公交站牌下被人指着广告问：这个手机是什么牌子是三星太出息了？还是双卡双待让人以为国货又出新品牌了？？,0
这都算保守的，还有很多没上保险的和失踪没找到。,0
9／27,晚上才抵达萨尔茨堡确实是件糟糕的事。Google给了个错路线,我拉着箱子在几乎空无一人的大街上走了1／3个城才找到酒店,沿途看到街口黑丝高跟夜莺,喜见警察,可他却在盘问刚抓到的偷奥迪的小偷,不得不拦车问路...天下着雨,我徘徊在异国的夜街,风一刮过,特凄凉.可这一切,现在想起来又觉得有意思起来.,0
原谅我始终带不到，墨尔本的翡翠。,0
求试试@天马逍遥 @孙牛牛 @覺子愛戶外 @Hermit和 //@企小虎:试试@孙杨_37度2 //@yinpeng2:你暴露了蒙牛小牛奶的制作工艺...,0
我怎么没觉得店长能多赚10%呢？非VIP本来就应该付全款，这所谓的10%是店长YY出来的，他也可以YY50%或100%。至于店长刷信用卡套取银行信用，似乎也需要一定的收益率才划算，因为每刷一笔，银行收千三回佣，信用卡最长还款期约40天，但银行对店家钱约需15天，所以最低收益率为千三÷(40-15)×365=4.38%。,0
20%这点钱就能成为达人啦？存多少年都不够理财产品标准啊。,0
我就说，我从很久前开始不喝蒙牛是个非常正确的选择@豆豆眼Mr-J,0
去你妹的保险公司！去你妹的银行！去你妹的合作！好好的存款非要忽悠成保险单！想法设法的套牢你！,0
蒙牛你太无耻！,0
国庆中秋，千里人流，万里车潮。望大街内外，人头涌涌；车行如龟，司机烦躁。你争我恐，原地不动，总是红灯憋出尿。须长假，看红男绿女，分外不爽。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代名车，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
虽然觉得这样很危险，但是这位筒子的心理素质还是要赞啊! 很小市民的问一句，这种情况保险给陪吗?,0
在这个门上废了太多的劲,三次没带锁把门给撬了，这次带了钥匙竟然开不开，找了开锁师傅说里面给上了保险，怎么可能我出门还会给自己上保险，无语到极点，把锁撬了换锁，开锁师傅撬的时候骂了脏话，我心已冷，用师傅说的一个词用,叫邪乎。。。,0
生活很纠结!为什么提前不为父亲买份保险。,0
只想找一个在我失意时可以承受我的眼泪;在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊。-----张爱玲,0
奇人：周作人，鲁迅弟弟，抗日年间留守，人称汉奸，遂有铁血锄奸团潜入，砰的一枪，周作人趴下，然后又跳起来逃奔回屋，后被送入医院，发现肚皮上有个小白点，地面有撞扁的子弹头一枚。这厮难道刀枪不入吗？更奇的是，建国后毛泽东亲自下令，每月给他400元的稿费，而毛泽东本人的工资，也不过是404元,0
不带这么玩的，头昏脑涨的，旁边现场的人手机好大的说，貌似是三星那款大屏的PAD,有钱人。,0
@中山市人民医院大小事 民生银行大骗子啊 公然欺骗我们医护人员！最近民生银行在医院摆摊 说对我们医院优惠 免费办卡 还是贵宾卡哦 还开出了一下优惠 办的时候信誓旦旦说在全中山任何电影院去前台直接凭民生银行的信用卡就可以享受18优惠 结果结果金逸说不存在这优惠 在打电话问才解释说程,0
@施Da叔 @小PP扭扭 @足球和兵法 奥迪这浓眉大眼的，也背叛XX了。。。//@韦京汉: 拖车时交警问我：＂ 车的前脸去哪儿了？＂，我找了半天没找着，就说：＂上天了吧？...＂@北京社区联盟,0
跟团出行真不能指望住多好…我俩有点傻眼…子纯  我在#福華太平洋翡翠灣渡假飯店# http://t.cn/zOeNlgY。,0
为杭州的公交喝彩，这一车里载着几十个司机和未来的司机，杭州公交这种行为会教育他们，使杭州未来的交通环境越来越好！鄙视北京的公交！还有他们的车没保险，大家不要怕他们，他们不敢和你来硬的！ ,0
男子买14份保险后杀害双亲 辩称目的不为骗保。,0
去曼城兜兜，正好OO7 SKYFALL首映，正好看掉，没有字幕有点苦逼，门口放的SKYFALL的奥迪R8，到电影放完也没有出现有点蛋疼，好想@小葉葉清醒迹 一起看电影啊，想你了,0
@石狮万事通 香江路往石狮方向…摩托车撞奥迪，飞出去撞到另一摩托然后再被丰田车撞到…现在剩单车道…整条路都堵起来了,0
哎，你们是理财或者是产品。他们整天通知我去面试。,0
一早收到朋友短信，很有创意----《沁园春。上班》上班路上，千里车流，万里人潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿；交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙，一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑,0
温家宝没有节假日，其实说明了中国政府管理上的制度建设缺失。,0
最安全的土层：“一般”、“多数”、“随大流”、“不高不低”、“不冷不热”……是最保险的盔甲。,0
睡个午觉昏昏沉沉的坐着大巴去走台，硬是被撞清醒了！奥迪司机是个刚拿驾照一个月的老头儿！,0
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈,0
亲。手机神马我们不要了。我想问你下。我年前买的9300。刚买回来的晚上手机就出现了蓝屏。就是按下关机键开屏幕的时候。但因为只是偶然会出现，又不好去检修。但是有时候一天能出现好几次。。我有点怕怕啊。。。看到告诉我是为什么啊。。星手机官网。,0
保险陷阱多，要钱不要命，如何评定保险产品是个课题，该315一下这些保险公司!,0
看吧，我之前说的没错吧，现在的社保就是这么操蛋。,0
过度营销往往会过犹不及，尤其是电话这种带有强制性、打扰性的推销方式，很容易让人反感。提醒安车险 不要在用户保险还没到期时反复打电话骚扰，很烦人。,0
重要的是，用三星大手机，显得脸小！！哈哈~好多筒子，躺着中枪啊！,0
车险要到期了,被各种保险骚扰…让一个推销保险的接受了会高党教育…也认真的听了一个妹妹介绍,突然觉得她们也好不容易啊,都有点忍不住想买她的了…真怕有种给她很大希望又让她失望的感觉…,0
一大早就看见雷人的新闻标题：三星galaxy手机力压苹果成为美国最受欢迎安卓手机。,0
我的三星i9100又不能开机了，这已经是第二次了，我该怎么办。星手机官网。,0
尼玛，郁闷的蛋都碎了。。在本命年店买的一个翡翠的鸡贵人吊坠，今天让一个懂行的人瞧了，说最多值一百多块。。尼玛，心上立刻被狠狠捅了无数刀啊！被本命年店宰的血糊哩啦啊！我都不想说我买了多少钱。。,0
三星的手机有点用不惯呀！,0
悲催啊！我追人地尾啊…最讨厌D工业区路段吖！！！等交警等保险啊…等到颈都长！！,0
求手机高手！！三星i9250的机子……更新过系统之后…微博跟360就只能在wifi的环境下使用…一用2G网络它就会自动关闭程序……重装过也不行……为神马会这样……,0
翠wang 酒足饭饱也不过如此喇 我个偶像inghlhiro。,0
国运一念：一个破落沉沦百年，经过三代人努力重新崛起，一部分人有饭吃、有衣穿、有钱用、有房住，就是没有朋友。于是决策重点定为“不惜代价交朋友”，谅家庭之物力，结众人之欢心。不论年龄长相品性，只要有个模样就都请来，好吃好喝好玩的招待。不论往年何等仇家如今何等居心，只要别人恭维一声...,0
在唐朝做留学生不容易，当时的外国学生每年都要进行一次考核，不合格的就遣送回国了。最多能呆上9年。9年啊！长安的留学生要刷多少个盘子？9年啊！国内的老婆要做多少个绿帽子？ .,0
@辽沈身边事 吉力湖街仙女河路一个奥迪和一辆金杯发生事故，金杯格瑞斯侧翻了，有人受伤了。现场微堵，交警在处理现场，请大家注意行车安全！,0
纠结死爹了,买个手机我从来没有这么纠结过!从 索尼26ii 转向 魅族MX2 又转向 三星盖世...还没纠结出来是几.哎哟,胃痛阿!迪迪迪迪大仔 丽竹以后要当好警察 出主意出主意!HTC还没看- =,0
今晚最后一次来翡翠上网了，专用机的耳机居然坏了，本来就是来听听音乐的，坑爹的。,0
窗子掉配件砸碎了一张奥迪A6L的后玻璃。最倒霉的是新车新车。新的他连保险都没有买！,0
超级无敌想哭的，我的手机已经第三次中了那个固体木马病毒了啊啊啊，我恨三星。,0
银行各种收费，名目繁多，而且大多数都让人不明所以，向你收费还不通知。姐是吃过银行的亏的，伤不起啊。。。信用卡一定不办，恁他各种消费打折诱惑，姐自岿然不动。//@第一楼市: 银行就是霸王啊！,0
蒙牛喝多了果然会变机灵,0
妮玛、手机欠费、淘宝不能付款，要短信！因欠费接不到！信用卡付款要短信！联通网上缴费、系统升级！擦！各种方式缴费不了、不交了！还好家里有wifi！@何正经 @给我一张Eason的CD,0
虽然山西警方最新情况通报：苏浩与肇事车主没有任何关系。但网民并不卖帐，称与李双江之子一起行凶的，晋O00888奥迪A8的驾驶者叫苏楠，19岁，其父山西省公安厅装备财务处副处长，不是什么公司的老总。其爷爷是前任山西省党政领导，现已找到可顶包的某焦炭公司老板，为解救其孙误导公众。,0
其实我真不明白三星为什么会红？对我来说，三星只是比iphone快了一点，但是他的设计、界面、色彩都感觉好不精致，不用它的时候，竟然还会闪很土气的蓝色和绿色灯光，拍照也是烂得可以，又慢色彩又丑。7100就是板砖，放不进口袋，又没什么好看的手机壳，出门打电话还怕被抢，哎，真是造孽啊买这个手机。,0
某行给我伸出橄榄枝，给我升五星级VIP客户，并许诺给我办信用卡，只要去办就可以。但我不稀罕。我知道用信用卡就得跟储蓄卡捆绑起来。这样才不会忘记还款，避免银行高额罚息。信用卡是高利贷，日罚息万分之五，且按月计复利，结果有可能如同天文。我可不为获得银行送的小礼品而去刷信用卡，莫幼稚。,0
今儿小四走保险，养个凹笛真不容易，一年保费要近万，修车随便哪蹭了都是好几千。NND！开车没咋撞，怎么总是放停车场被人刮，郁闷。,0
这。天气，天天游泳~太可以了！好冷的水池~~~三星手机,我日.照片上不了~叨粒粒。,0
刚才也接到了。居然问我，请问贵姓。骚扰电话！,0
无良的司机硬生生的把我的手机碾过去了。。。今天第二次差点被撞死→_→ ps三星手机真结实，除了掉点漆，其他什么事都没有，换手机的想法再次破灭。。。,0
三星手机真垃圾，电池一点也不给力。关键时候手机自动关机。,0
英国媒体称情妇现象推动中国奢侈品消费 http://t.cn/hCB7h   汇丰银行的经济学家们在近期一份报告中预测，奢侈品牌的黄金未来在中国。该调查将中国定义为“可能是这个星球上唯一被男性统治的奢侈品市场”。调查还指出“拥有情妇成为普遍现象推动了奢侈品消费。”,0
凤姐惊现广州大学城http://t.cn/hQi3v,0
新华保险，坑人的保险。理赔不负责，业务员走掉后没人跟进，保单失效后复效不通知。上当。,0
我确定自己是在一家保险公司参加打鸡血会议。,0
哈哈！//@世外桃源里的人:蒙牛啊，当心成了最好的泻药。,0
是义诊，该不是议诊吧？这么多的人，充分说明了国家的医疗保险体系纯粹是扯淡。,0
上午，遭遇手机坏掉，充其量用了一年，三星的手机质量真不怎么样，换上老董的LG，比硕硕年龄都大啊，现在还能当替补。,0
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶//@数字出版郑铁男: 我是不敢买蒙牛 //@陈一宏_北京版银:继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注,0
昨夜我在《武林风》现场，参加武林风跨年功夫盛典直播的解说评论。手机一直没开，直到直播结束。竟有人到盗用我微薄帐号，连发两篇给保险公司做广告的微博，实在是荒唐！让我非常生气。借小小微博特做说明。,0
真心的认为买保险的人就不该考虑赢利~,0
特想买个翡翠的手镯，但是现在的都好贵啊。。。贵啊。。。贵啊。。。,0
好的姐，你不行。风一吹就走了。买点保险吧中科。,0
这样省地方，钱包能装个百八十万的了。,0
发现现在手机流行大屏，去年我的手机是全中心屏幕最大的，后来蕊蕊、伶伶、冰姐的屏比我还大，我说天啊，不会有比你们的屏更大的了吧，今天武总来了个三星超大屏，5.3，我滴个天，看了他手机再看我的，真是个小蚂蚁啊。这么大个屏，该怎么拿才好！！,0
对借钱一事我总想表明随时可以偿还，让借款人无比烦恼，警告我别在QQ上说这件事，呵呵，房款不是小数，我实在要退保险费还钱的话会有不小的损失，实在是为买那么多的保险而苦恼！,0
今天终于把民生人寿的保险搞定了，可恶的保险公司，虚伪的xxxx。,0
结账的提示余额不足，打电话过去告诉系统升级需要几个小时，这期间所有信用卡都不能用，一个半小时白费，还被超市结账的鄙视，中国银行 白金卡 周六 系统升级几个小时 无任何提前通知 无补偿方案 我次奥,0
有朋友尝试过12580找工作么？效果如何？怎样收费？手机出问题了，总显示内存不足，未知错误，传入信息已被拒绝。现在收个短信都不行。手机自带的一些不需要的软件无授权怎么都删不掉。下载的是几个实用软件存在cd卡上的。要送去检修或格式化一下了。非常时期，破三星不给力。早班路上，大家早安。忙～,0
我这个苹果脑残粉这次都换GOOGLE的NEXUS了。,0
还没用两个月的手机就把液晶给干坏一个，1400这下好玩了！用三星的手机注定要伤心！,0
尼玛，大过节得给我摔手机玩，手机惨不忍睹咯，是想让我换三星吗？,0
这两天见了几个曾经买过保险的准客户，天哪，这电话营销，太过分了，保费贵得要命，且没从客户家庭结构，经济情况给予全方位的评估后做出保障方案，纯粹抓住月徼几十、几百小钱，客户觉得无所谓而圈钱。,0
官奢，一种官员炫耀奢侈品的现象，是一种典型的社会“奢侈病”。有些官员屁股坐的是奥迪，嘴里抽的是猫咪（熊猫香烟），肩上挎的是兽皮（高档皮包），腕上戴的是顶级（豪华手表）。这种显摆的“官奢”，与一些官员畸形的社会心理、扭曲的生活追求、作祟的面子思想密切相关，显然是思想作风出了问题。,0
转@xuranuo: 有这么一群人，他们对身边国民的遭遇熟视无睹，却为了一寸国土热血沸腾；享受西方科技文化带来的便利，却给人扣上洋奴走狗的帽子；在夺命食品高温疫苗的夹缝中喘息，还要意淫盛世中国统治世界；物价房价狂涨官商勾结牟利，还为经济腾飞自豪。为何我如此了解他们？ 因为我也曾是他们的一员,0
可浮躁的保险企业，选择性的忽视了这个常识性的问题。,0
提醒：刚刚幸有好友提醒，我的账号在半夜三点，用三星旮旯手机关注了两个人。于是乎，姐姐我果断修改了密码。大家在上微博的同时，也关注一下自己的账号安全吧，谢谢好朋友的提醒。（PS:盗我账号的不得好死！),0
姐姐叮噹cri 手机照相我好心水 破三星破三星我嫌弃你 我在这里：http://t.cn/zjfMLnm。,0
早就说不需要政府打着养老的幌子剥削个人与企业，把我的养老保险如数退还我！ ,0
一人卖保险，全家不要脸；一人在银行，全家跟着忙； 一人搞消防，全家齐抓狂；一人剿火患，全家都瘫痪！枪大叔 责ONE 影的家。,0
蒙牛是不死不甘心？//@刘少虎律师: 回复@张杰_大成律师:人家到疗养院休养或者度假区度假呼吸的空气跟咱们不一样，也有专门吸氧的设备。 //@张杰_大成律师:回复@刘少虎律师:还好，空气没有特供的 //@张杰_大成律师:又开始坑爹了，曝光曝光,0
不好说 //@許茹芸://@陆三土:他自己验货么？ //@张晗:嘿嘿，恭喜张艺谋导演找到处女！@許茹芸  哈哈哈哈哈哈哈哈！,0
吾国的保险，咋跟骗人似的呢，,0
熊猫啊，神啊！这么可耐的国宝用翡翠雕成介个衰样。,0
呵呵，老谋子无语了。 //@淘气的小兔子:看来张艺谋纵使在幼儿园都会找不到想要的清纯了。,0
是移动网络慢还是三星手机撇，慢得想仍手机 我在#天府国际金融中心# http://t.cn/zOgMrZX。,0
对不起你呀 当时太没费心了  找保险公司吧 反正你先做好挨骂的准备就是了。,0
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了//@女初中生:这个是高人，大有内涵，呵呵//@姑苏路人1981: 喝蒙牛和伊利成长起来的,0
为什么我每次手机系统升级后，总要有很长一段时间出现经常性死机状态，不升级吧每天跳出来提醒要升级，升了吧，一天要死个十几次，真是想骂人！谁帮我艾特三星公司！,0
尼玛！为毛我讨厌的人都开的奔驰宝马奥迪！不然老子也可以借个荫头做个现代红卫兵啊！,0
玛丽隔壁 卖保险的都是混蛋 信他们的都是白痴！←你个白痴。,0
即使又交保险也不该赔，法律成什么了。这些人的玩具。,0
为什么国产车占有量低？原因：政府领导们都坐奥迪了，部队高官们都坐霸道了，剩下都是对产品不放心的了。,0
尼玛，老子百八十年才喝一次早餐奶，就发现有异物。。。呜呜。该死的蒙牛。。。,0
你妈的,叫拒去死拉,草。,0
一直觉得sony是靠外形取胜的，但作为刚买了一个sony手机及vaio电脑的人，我发现其产品的区分度几乎只剩下颜色了！！买sony而不买三星，只是为了LT26W有一个桃红色；买vaio 而不是同价位配置更好的华硕宏基，只是因为SVE系列有粉红色！最后还因屏幕有质量问题退货了！！！sony你可以去面壁了！！,0
手机不耐电啊，我的是三星，开个什么都会没电，心凉。,0
为什么嘀嘀打车在三星上不好用啊。真急人~~~~破手机，网络总是不好用。,0
擦！看看人家劳埃德！中国的保险公司真够不要脸的 ,0
赔偿百万也不为过！抵制蒙牛系列产品！,0
转:上班路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。周一，雨，互问一声：今天你堵了吗？,0
参加爸爸朋友婚礼，看见好多没见过的叔叔大爷们，爸爸介绍：这我闺女。一叔叔曰：这你闺女？！然后看着我问：交不起保险那个是你吗？！ 我：…爸…你在朋友面前都是怎么宣传我的……，再也不要跟你出来玩了………,0
蒙牛新广告，你怎么看？！彻底无语了。。。。。,0
也不知道怎么了，上班下班都下雨，下就下吧还有傻逼撞我坐的公交车，傻逼还要走保险等警察来了再说。我是交什么好运了，草。,0
电话推销保险真让人不爽。,0
被坑了半辈子啦！客运搭售保险，实为空头支票！赶紧整治，禁止这种坑蒙拐骗行为！,0
我遇见的最恶心服务质量的保险公司——中国平安。,0
保险，真TM的傻逼。,0
完全放弃油门，不断踩紧刹车的速度和奥迪轻轻碰擦，人没事，车没事，对方跳下车指着我的鼻子要我有个说法，否则叫110，戴着眼镜我方八只眼好不容易找到胶皮有点擦痕。拿了餐巾纸一抹看都看不出痕迹 。“那你说怎么说法?”那厮不说。“别拦路口我们边上解决？”那厮不让。给他一百块，他立刻上车走人。,0
强烈谴责宿迁一百，苏N16999奥迪车驾驶员，早上占着我公司停车位，保安师傅请他挪一下位置，此驾驶员态度极其蛮横恶劣，挂在他嘴边的话是我就不讲道理，我喜欢停哪就停哪。公司前后派人去协调三次，无果，说保安不配和他说话，你有这么牛么？想想躺在你家人怀里正在挂水的孩子看你的眼神，这就是表率？,0
极品就是这么玩的。我把奥迪仔给毁了。,0
我很高兴，微博上很多朋友一看到蒙牛就会说：和蒙牛=吃JB，然后at我一下//@灿烂的五花肉: 蒙牛早就从我字典内删除了 //@Fumac_:很好，吃JB //@王世革: 喝蒙牛等于吃jb。 @Fumac_,0
蒙牛终于说了实话//@爱睿磕潘: //@周炜创与投: ＂选择蒙牛，没了幸福＂，此翻译达到了翻译界＂信，达，雅＂之高境界。请蒙牛高层考虑采用。,0
谁能帮我买三星白色galaxyS2手机模型阿网购狂人们出来帮个忙呗老子要被逼疯了。,0
回复@北方网韩亚南:估计积怨不浅。//@北方网韩亚南:好惨//@金朝晖:回复@优酷拍客:有道理。不排除熟人作案！//@优酷拍客:多半是熟人，分析：5个孩子不是那么容易就带走的，多半是认识的；绑匪初次作案，一听到其家属已经报警就慌张了，没来得及勒索就杀人灭口，不然他干嘛呀，要么就是仇杀了。//@金朝晖:什么人干的，真狠。//@男孩诗语:杯具啊,0
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I9308仅使用3个月就更换了主板！,0
太平还是太平洋保险的，不要再给我打电话了，我是不管是去你们那工作还是买保险都尼玛的不感兴趣，别TNND没完没了的骚扰我了！,0
恰恰相反，三元是国内唯一对奶牛检测有无结核的企业，当然奶牛得了结核后也不会杀，会卖给蒙牛和伊利。农业部和国宴只用三元。//@老锅煎饼:有同事说公司订的三元不好，我想说的是，那是我唯一喝了后，拉肚子的品牌牛奶! 所以当同事吐槽三元不如其它品牌的时候，心里对他们的同情如排山倒海一个般!,0
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。//@琵卓河畔_: 早不喝蒙牛了，垃圾//@维尼熊945: 这个行业已经有黑社会倾向了，前有@王小山 被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好,0
警惕银行办信用卡的陷阱：前阵民生银行到公司给员工办理信用卡，提出各种优惠条件。办事员跟我说一年内刷卡若干次即可免年费。两周后收到卡，于是打电话到客服准备开卡，多亏长个心眼问了一下年费问题。客服说给我办的是白金卡，年费3600元，没有刷卡免年费一说，开卡就收费。擦，如此骗局，真是高明！,0
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯,0
分享图片我想知道三星的手机是有多颓废！怎么大家都不喜欢。,0
十年前，买平安的保险，在去年告诉我分红三千多，到今醒觉悟了，想退保险，去告诉我分红一千多，我两万的保险钱，加分红只退九千多！！！擦，只能告诉各位：珍爱生命远离保险！还有平安就是骗子啊！！大家看看自己的保险吧！！,0
那医疗保险就是个圈套。,0
牛座老王:嗨。据听说，软件设计有漏洞。准备投诉它！ ,0
敢不敢拿出魄力来赌一把，过着不穷不富的日子有意思吗？难不成你们真的靠那未来已经贬值了的养老保险吗？,0
姑娘们收到的不是鲜花就是巧克力要么2者皆有，总之很可爱很浪漫，我收到的，一条纯银雕花腰带，不可爱不浪漫就算了，还可气。丫们单位全体同事游版纳，在古寨里，丫请同事帮着刷了11000块钱信用卡，买了这条腰带，这个疯子，给我肺都气炸了，尽买些没用的东西。一万一去三亚玩一趟好不好？疯子！！！,0
最讨厌接到各种推销电话，特别是银行送保险的，怎么那么反感呢？一个字都不想再听下去！再惹我可就骂人了！哼！,0
坑爹啊~~~~保险公司的真是坑爹啊!!!,0
@新浪体育 你们编辑就这么无良？楞把商务舱说成头等舱？开个奥迪a3/rs3算豪车？ 能不能严谨一点？一台两三万镑的车英国中产都买得起好么？ http://t.cn/zYzCeEG,0
三星的DC都是形式大于内容，拿着800万像素的手机拍完照才想起来，三星专业的相机都不咋地，更何况是手机上的牌照功能，悲剧~,0
买了一年理财保险，比银行利息，亏了3.5万！妈妈的！不过还好，比我哥们分红多了十元~~~,0
三星手机，垃圾。修了好久，我恨。,0
//@苏醒控_:最喜欢这发型了>PS:蒙牛，看到你就桑心呀，,0
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。,0
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了,0
脑残 至少赚了钱 难道你是因为钱才饭SJ的吗 是啊MAMA算个屁 脑残有本事叫你家oppa闯出去啊 一个就知道蒙牛伊利优酸乳的脑残货 笑死人了 自不量力 全球最佳很了不起吗 小渣渣 那我家和BB怎么办 你们几个加起来都没有我们厉害啦 唉 比毛毛 最后伤的还是你啊猪猪 有样子有钱有个屁用 請你靠实力说话,0
《沁园春?堵》 高速路上， 千里车流， 万里人潮。 望双向车道， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是堵车憋出尿。 高速如此多焦， 引无数司机换省道。 惜奥迪A8， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼 边刷微博边牢骚。 长假矣 数风流人物 来吃鹿肉火锅 回家睡觉 ！,0
怎么5有各种问题！不想买了，昨天去体验了一下，感觉不太好的确像把剑，太轻骨头，丑成这样要人命！还是投奔三星好了，手机都是浮云。,0
事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了//@Angela_不高兴小姐: 蒙牛marketing是SB,0
去你妹的 BIAOZI* 我懒得搭理你！以为自己是蒙牛纯牛奶呢？天天装纯！！！好恶心！！！,0
名副其实的大到暴雨，到处都是严重被淹的消息。在家关着窗户，仍渗进很多水，害得我擦了半天凉台。开不了窗户，屋里好闷热呀！明天汽车4S店和保险公司的电话必定会成为热线的。,0
丫丫个呸，刚出门手机就磕成了哑巴，三星真不结实！,0
明治奶明年也可买到了//@撮叔-煨灶猫: sb家用的是南京老牌子卫岗，不知道这家怎么样//@赛赛的空中楼阁: //@阿乌咪: 抵制蒙牛！话说星巴克奶源国产化了，想想一杯拿铁70%是奶啊，就算用的不是蒙牛，伊利也好不到哪去，反正国产奶都不安全//@STRUGGLE-HK://@顺其自然a66://@法政时评: 珍惜生命，拒绝蒙牛,0
朱哥靓原贴评论5——@朱哥靓:看到很多人房子被拆,户主还要自焚。很心痛。今天是愚人节,只是虚构了一个与现实结局相反的故事。希望延续不断的强拆和自焚悲剧能引起社会大众的注意，也希望这种矛盾所造成的后果让政府官员们尽早警觉，避免更大的悲剧产生。如果你善良的心觉得受了欺骗，那么，很抱歉,0
好品质啊，诅咒那两个2货天天丢东西 ,0
顶！蒙牛快点关门大吉吧！//@妲芙suki:我真的很讨厌蒙牛啊,0
你妹的，发现用三星的手机后，我的微博离处处是错别字！受不鸟啦！要细心要细心！,0
顶你个肺啊!!大佬,咪就更新个手机系统,你使吾使更新完同我狂傻机啊!!!顶你个死人三星系统啊!!搞到我要浪费假期时间去修,叼!!顶你肺的I9300!!操!,0
你才跟了我两年 别逼我换了你 三星手机真心不行 ,0
没有Android 三星手机就是只狗。,0
他妈的，现在连三星的充电器都坏了，手机又经常死机！想怎样。,0
没说你不好，不过做手机那么久了 发现苹果的质量真心不咋滴 性价比不高。,0
每次去银行都是先去A银行取钱，再去B银行存网银支付款，再去C银行存各类保险，嗯，银行账户多了，也是挺烦恼的事儿。,0
同车一个韩国棒子，用的手机是苹果，电脑是索尼！三星LG在它眼里可能是狗屎。,0
手机被偷的第二天。果断选择这一台！真心对五没兴趣。其实也蛮想要三星的。。。哎！真特么的纠结。,0
骂的好！！近猪者痴呆，不管宝马还是奥迪都是皇帝新衣，不管A4还是A8都如AV！,0
这个社会恶心到不能再恶心了。,0
三星手机I610真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，10分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！ ，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得出来！,0
民生银行校园招聘。想去拿下资历了。推销信用卡和POS机的。三个月，足够的了~在信用卡申请上，本人有过亲身经历，除4大行外，最难搞是民生银行，最高傲是华夏银行，最恶心是光大银行。难度低额度高审批快的是广发银行，难度低审批快的是平安银行，审批快额度高的是中信银行，难度低额度高的是交通银行,0
搬来个卖保险的!30了!多恐怖~喋喋不休~,0
我9月1号就把_资料给他们了 到今天10月12号了- 生存赔付还没到帐 大家说这样办事能让人不心烦吗 ? 以后再不找熟人买保险了 又不_好投诉 真是不爽 /抓狂。,0
国人最善于坑自己人。。。,0
每次出门忘带手机不说。今回来也只找到这一个手机。我那三星手机去哪了？死活找不见。问题是我还把那电话调静音了。疯了。,0
买了三星的Note手机，后悔了，太大了，好不方便！郁闷。。。,0
蒙牛集团宣布，在全国100余万个销售网点逐步上架新包装。这是蒙牛13年来首次大规模的形象更换，换新装后产品的容量和售价都不变。从三聚氰胺到黄曲霉素，再到今年的掺牛尿、改过期奶生产日期，蒙牛频出的丑闻一次次地挑战着消费者的容忍底线。一一一厕所再装修一新，也掩盖不了里面装的是屎！！！,0
那袋蒙牛肯定有问题……,0
尼玛的！现在大学里停的都是宝马X6，路虎极光，奥迪TT敞篷，操！什么玩意儿！怪不得都说大学生活好！FK！,0
准备换了保险公司，提醒大家不要用光保险微博 服务太不厚道。,0
体温37.7的我是选择打针呢，还是输液呢，真纠结⊙o⊙。算了，还是保险点好，选择睡觉吧。,0
中午在东直门的来福士吃饭，服务员狗眼看人低，担心俺们三个人会吃的很少，哪里知道是狼来了！,0
三星烂手机找个耳机都那么难！！气死我！！,0
破手机！！！一天里自动关机了10次！！你妹的三星！你妹的智能！你妹的双卡！！你妹的自动关机！！！想死的心都有了！什么破手机！！！,0
社保骗局，以后大家还是多留个心眼吧！ ,0
买了安车险 ，说是超过1700的商业险就送三洋榨汁机，结果送来了这么个山寨榨汁机，还不是九阳，还搞个什么“九阳养生糊”，真令人无语，难道保险公司的诚信就这么低么？送不起就不要送了。,0
用雪碧瓶灌一瓶白开水随身带着，至天安门广场，随便找个地方席地坐下，开始喝水，然后你就有去处了……保证室内，管饭管取暖的！,0
在姚家园加个油，车子居然撞到大柱子下面的大墩子上，我的个去，真烦躁，大冷天还要走保险，严重鄙视。,0
额 可怜的保险接线员丐阴谋家。,0
蒙牛太尼玛恶心！！ //@Ma宏敏:我他妈的天天撕开了喝，不然又能喝啥？//@Jim兄:还有多少人在买蒙牛的产品？//@湖城:,0
你才喝蒙牛，我是不喝这个三番五次拿消费者健康当试验品的垃圾的，谁想要死请喝蒙牛,0
翡翠 呆丸 星空大帝 夫人 。如果是真的，某人还真TMD的能演戏。,0
您开个破奥迪这时间段出来，是不是没事找骂呀！四条行驶道被你们占了2条！北京马路都成免费停车场了！你们在飞快的通过，老百姓在旁边等着，你们还有良心骂？,0
昨天过新华门西侧路口（东向西方向，17时19分），在众目睽睽之下，在大批军警眼皮底下，红V奥迪加三、闯红灯，警察视若无睹，真是令人作呕，让中国蒙羞。连这个都管不好，不敢管，还奢谈什么平等、希望？,0
小灰的保险贵的离谱噢…我恨！,0
在蜀汉西路，一个白底黑字的车牌的奥迪在公交车道上横行霸道的时候，我心伤了,0
刚接了个猎头电话，被气个倒仰，你特么是敌人派来整我的吧，是嫌我太自信么专程打个电话刺激打压一下？我就是手欠，连保险电话都不好意思挂以后把猎头电话列为黑名单！,0
这路车纯属调戏我。等了二十多分钟不来，一来就来五辆一起来。不带这么的。,0
to无锡 检票时一目测跟我差不多高的青年男纸手持一爱派得兔 华丽丽地插队到我前面 装逼地打开了一张电子票检票 刷了半天没刷出 那个丢人哦 还是纸票保险 阿门anne有你的日子。,0
前有翻车，后被追尾，下车一看毫发无损，看奥迪男下来一副等判的样子,0
泰康保险太恶心了！！！气死我了！！！让我们交钱的时候什么都不说 。报销的时候却各种状况！还让我体检，我凭什么啊？腰酸背痛我真不信体检能查出来！泰康保险太烂了！,0
上善若猪吧，蠢货！ //@獨行南京:勞資槍口就對著你這個2貨的，一槍先打你襠，二槍打你臍下三寸，放心不要你的牲口命 //@江苏商报吴大眼: 上善若蒙牛吧，脑残了。。。 //@行者孙冕:回复@上善若水XD001:操你妈大爷，你敢说让老兵冻死？抽你死你！,0
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。,0
谈恋爱了为啥不敢正大光明说出来 非要搞些偷偷摸摸的 还是和以前一样没变 我操你特麻痹装什么吊东西 真恶心不是我说你你太恶心了 还那么喜欢装逼阿你 我的乖乖哎 能不能有些事别老吹牛逼你以为我都看不出来？比样的还记得以前说人家t被包养了人家女到开奥迪呢我擦 人家明明在规规矩矩谈恋爱真尼玛搞笑,0
三星手机掉价也忒快了吧，让我怎么去换你，还是继续ios得了。,0
蒙牛机器人还挺会讲冷笑话，快抓住他，别让他跑了//@林晓彬Hilbe: 回复@蒙牛微客服:希望早日喝上安全的蒙牛 //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。,0
我娘也被忽悠，外国的不知道，感觉中国卖保险的，尤其是在银行卖保险的，就是忽悠，套一个是一个，他们卖的就是一个如何算计你的产品，你算不过他们。,0
经过充胶染色的翡翠确实对人体有害。,0
做保险的除了死缠烂打不断骚扰还会什么？本来还有点想法的也被这样的天天骚扰电话给反感透了。平安保险的业务员要么就是买完翻脸不认，要么就是求买不择手段，强烈鄙视这个公司！什么公司文化培养出什么员工来！,0
{沁园春·周一}上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。今天，你堵车了么？,0
说一个和招行、联通、移动都有关的事：我年初新换联通后付费卡，和信号问题一样可气的还有两点：1.联通居然不支持多方通话业务，影响工作联络；2.联通无法受理银行卡、信用卡自动代缴业务。这两项是移动最基本的业务，但对联通来说比登天还难。好在第二个问题最近通过招行专业版的自动定期还款解决。,0
朋友们，别买人寿的垃圾保险，骗人的！！！,0
黄灯是最大的府败，有人要发财了，看看什么是真理。按国际惯例：黄灯审重快行。一脚刹车，后面撞。保险公司盈，老佰姓苦。腐败！转。,0
坑爹的保险维修！修了多少他们说了算！ 我在#红门鞋城# http://t.cn/zWjxkun。,0
我类个去的，破手机吃流量的很，这个月刚开始170M的流量刚刚短信提示不足20M，真心尼玛坑爹，我TMD连微博都没上过。还是用会我那部不能上网的三星吧！！安分点打打电话发发短信吧！！！,0
三星手机真系越做越大只，打个电话都要托着，有咩意思。,0
车被撞了。。第一次。。保险慢死了。。,0
怎么现在三星和黑莓都采用这么平民的销售方式，地摊货一样地对过往人喊：手机要吗？难道不怕B格低到不能再低吗。。。,0
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s530，那时花了1400,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p3100，2600元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只有5 g。,0
三星手机真烂 不懂cpu 容量 什么的 反正用着很费劲 打开4g网 就超费电 各种卡 各种迟钝 乱七八糟一堆软件想删也删不了 磕一下就掉漆留疤 再也不想用三星了 可是三星为什么一直那么火？,0
上月用@招商银行 信用卡积分兑换卓越礼品卡，其中有一个优惠码用不了，打800电话N次，每次都说解决但石沉大海。50元优惠是小事，招行服务太让人失望了，玩不起就别玩！ @招商银行信用卡中心,0
挂了个可恶的保险营销电话 对方居然敢用手机打电话过来骂！呵呵 正愁没事儿干呢 打算晚上回家时先用那个手机号到中介租个房 再到卖地铁票的窗口贴个“买票找我请打这个电话”的条儿 哼哼。,0
湖南太平洋保险太特么无赖了，不按流程赔付，强定霸王条款，又特么少赔付1w多，越是妥协你们就越不讲理！国太平洋保险。,0
对于开个奥迪A4L就自认为了不得，爱得瑟的，见一次秒一次。不解释！,0
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！,0
好讨厌啊！三星手机为什么要做成照相必须有声的可恶功能啊！结果是在韩国偷拍是违法的～,0
我在这里：#铁岭路50弄小区#可恶的三星手机质量真是差到极点，打死我以后也不会买。http://t.cn/zl11tc6。,0
爱丽丝梦游仙境，驴粪球外面光！太难看了！,0
蒙牛该倒闭蒙牛去死吧,0
对于三星的手机多窗口，我只能说，真TM蛋疼！,0
犭句日的 国人寿保险 就是打死不来人拍照片，买你保险何用？,0
还好我是奥迪//@安徽程志:丰田是真不如奥迪,0
//@古清生:猪比这些官员伟大！！！！//@杜匀风和日丽:万金油式的明白人；人家是为了粉碎你的自主工业，先利用你的廉价劳动力和廉价土地资源来扶持你的低端产业，然后用金融工具来碾碎你的高端自主工业，这是对付中国的办法。现在转投，一方面说明国人的觉醒让他们已无利可图了，走了正好。 //@东坡阳,0
@枕寒草堂://@杜匀风和日丽://@深蓝NO马英九:所以说国务院和国土资源局的文倒算个屁！ //@地方政府和开发奸商:  //@鹰扬虎视:  //@欧一烨://@有钱没出花钱: //@农夫三泉: //@河蟹胡同里的猫: //@蒙上你的眼五世: //@朝天的马泥草:  //@天朝上人:  //@酱里个酱:  //@任卫新:  //@fuckallofU:轉發微博。,0
1000多块的航空保险，坑爹啊！,0
手机真的不行了，本来想买魅族的，但我亲妈说，魅族是什么东西？不许买，三星苹果里面挑一个。呵呵，我想象我拿着7100的样子！～一副傻样！！,0
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔玩的。,0
这是葡萄皮吗？//@水银河: 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！,0
蒙牛怎么还不死啊 //@luliee:一定要转,0
强烈谴责浦发银行！将信用卡客户的信息卖给不良保险公司，三天两头打电话骚扰。更气愤的是，信用卡销卡后，这些垃圾电话还三天两头来骚扰要推销保险，被拒绝后，居然换员工打过来戏弄客户！垃圾，浦发银行！ 另附骚扰电话：021-61838788，已问过浦发客服，就是他们卖客户信息给的保险公司电话,0
信用卡很方便，就是经常给你扣除保险费，你说让人生气不，                                                         ,0
烦死了！手机坏了！破三星太TM不给力了！妈的。,0
给丈母娘家里放的电脑，系统老不稳定，估计不是木马就是病毒，江民不靠谱，各位说360安全卫士靠谱不？。。。,0
抵制蒙牛，从我做起！！！//@会散步的猪: 谁喝蒙牛谁傻逼 //@夏爱军: //@王小山:无语了。,0
神马养老保险最坑爹了 ,0
蒙牛最大的敌人就是自己的良心，蒙牛做的很出色，把自己的良心统统干掉了，一点都没留。//@lazytutu:黑心牛,0
蒙牛为啥还没倒闭？@蒙牛倒闭吧 3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 http://t.cn/zWEw4Bz 分享自 @南都DAILY HD retina http://t.cn/aCuxQP,0
今天看了差不多所有的知名的手机官方网站，三星做的好乱啊！作为一个手机控，我有很多的改进建议。我觉得我有必要写些文章了。晚安！好梦！卿月下半残红。,0
我最近买的是伊利的//@101健康生活网:蒙牛能靠谱点吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？,0
蒙牛我以后是真的不敢喝了= =//@A--A--A--B: 哎呦喂，你又悲剧了,0
买保险不能买PICC，服务质量太差啦！,0
三星的这款手机别名：不要脸~哈哈；4s在它旁边看起来小好多~,0
一人干银行，全家跟着忙；一人干保险，全家不要脸。#面试总有新收获#二白不太二 半君不月半。,0
坑人的蒙牛！！,0
大家千万注意了，平安保险和宅急送如此对待顾客，可诈骗钱财有什么区别呢？大家都不要上平安保险，甚至要慎重上保险。反正我是对于中国的保险，能不上就不上，单位给上的另说！,0
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。,0
不懂事的时候对德国有好感，后来知道了真相。疆独总部在德国，达赖在德国享有至高荣誉 出口中国技术是落后且强加附加不平等条约，八国联军侵华烧杀抢最凶的是德国 ，普通的汽车品牌奔驰宝马奥迪被吹嘘为豪华品牌，其在华利润是欧美十五倍 ，一桑塔纳强压华企三十年利润3万亿。靠中国，他们才如此生活。,0
有钱也不买保险，保险绝对是坑人的，卖保险的人绝对是虚伪的。本人有感而发！强烈愤慨中！,0
哈哈，最右 //@cnsns: 围观右边神回复===>//@思践:麦肯中国太坏了，拿了人家钱，还如此讽刺人家。“只为点滴幸福”，这明显就是说——蒙牛的幸福就是建立在那些喝了蒙牛奶而住院打点滴的消费者身上的。,0
对于贵行的答复非常失望，不仅没有解决问题，还大堆冠冕堂皇的话，请问，客户要求查对自己的账户，居然给予的回答是查不清楚，无法计算，必须等到结账日才行，有你们这样的么？其他银行可以为什么就你们不可以呢？难道客户对账都必须等到结账日？这样的答复是不能接受的 @浦发银行信用卡客服,0
大叔就大叔，反正都是了。破三星手机有点模糊。,0
姐这辈子唯一用的三星手机就是9108了，也是最后一个，棒子出的神马啊，无语么，神马安卓啊，简直弱爆啦！！！还好及时出手啦。,0
三星i9300root就这么费劲么？别的手机也没这样啊。好歹是搞定了，呼。,0
微软要求三星每部Android手机支付15美元专利费。 搞不懂微软凭啥手专利费。不过此举可以看出微软对无线移动终端市场的有心无力。微软看来是真的有点“微软”了。,0
我一想我妈买的那商业保险就乐。保险公司真是老鼠会大骗子——中国金融就是老鼠会大骗子。相比社保绝对是厚道的。,0
国产奔驰C和国产奥迪A4车内味道都很大 坚决不买国产车的飘过,0
邮政储蓄里面的所谓理财存款，事实上就是保险，让你受骗后知道就后悔莫及，警告大家存款时候不听里面任何人的忽悠，谨防上当。,0
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！,0
人寿保险不保险，我妈妈拖办公楼地摔伤半年了，保险公司置之不理以各种理由推卸责任，这样的骗子公司早就该关门了，求求各位给我呼吁一下，给我们家主持公道。谢谢。,0
养老保险就是个坑爹的东西！,0
蒙牛要完了，真是不应该！,0
坑爹的翡翠太让人失望了！夜景还是不错哒?,0
蒙牛还是倒闭算了，无良企业,0
第一次体验友邦保险，结果很失望，实话说是真垃圾。,0
在什么都不保险的国家, 保险自然成为最赚钱的行业之一。但可惜, 保险却也不太保险。,0
今日黑仔到啊妈都唔认得,无啦啦手机烂鬼佐，死三星烂三星，先用佐3个月，哎。,0
我说的骚扰是指，保险，股票，贷款，私募，红酒，钱币等。,0
#板车碰小车跪求免赔#我选择轿车车主有错，自己有保险何必逼人下跪。非要把人逼上绝路吗？路人凑的钱都不可以？人渣！,0
以前买过三星的滑盖手机，感觉华而不实，容易坏维修费很高。 ,0
今天凌晨发生车祸，6名在韩中国留学生受伤，其中3人伤势较重。更让人痛心的是有3人没有加入医疗保险！提醒没有加入医疗保险的同学，不可迟疑，必须加入保险！,0
人家很务实。倒腾承兑汇票，给银行拉存款，民间借贷，承包信用卡烂账，典当。都可以算是大金融概念，迷你投行，而且收入不比所谓投行精英PE大佬低，稳定度还高，项目源多，不靠嘴巴扯，按信誉和效率办事。今天在电视发现一地方黑嘴分析师居然就是某基金地方伪军小基金参与性合伙人，这生产线真长（转）,0
何止，还有菊花文的，哥表示此题目鸭梨甚大，无解！/抓狂转:   熟悉的，来地球太久，忘得干干净净鸟 [泪][泪][泪]//:大家来围观一下理科数学的压轴题吧~~ 我表示压力很大。不会做的同学请自觉转发！！！,0
我的捷安特想买个车险，让他们找我。起码五家保险公司的推销员无法为我服务，求高质量的保险公司。,0
太恐怖了，茸粉  ancin -Tqiang 忆之夏 oyo淡蓝色的鱼 快撤了吧！买商业保险吧！，这太不靠谱了。,0
烦人的卖保险的。。。我讨厌卖保险的。。。不是个人，而是整个群体死皮赖脸的工作风气。,0
蒙牛集团前董事长牛根生入读长江CEO班时，因受三聚氰胺事件影响，蒙牛股价急剧下滑。老牛对同学一番动情哭诉之后，柳传志、俞敏洪等同学慷慨解囊，数千万乃至上亿的“救灾款”瞬间送达，助其渡过难关。对牛根生来说，这笔融资比去银行贷款容易多了。,0
上图 //@我视界:建德桥边上也有个加油站就是挨着居民楼的 //@李承鹏:我们都住在兵工厂附近。事实证明。,0
呸，叫我蒙牛小甜甜！//@小破扇:忘记艾特三鹿奶了 @禁婆阿沫最近沉迷做花农,0
[2/2]质量问题也只能走保险修，还说什么不明不白说不清楚的事多着呢，上保险就是干这个用的，kao…TMD坑爹的制度！,0
我的童年是看日美动画度过的～以前翡翠本港南方少儿台还有质量高的动画可以看，现在一开电视，几乎每个台都是喜羊羊，更有弱智的火力少年王金甲战士之类的……O_o我还能说什么呢 ,0
保险公司骚扰电话不断，我日你妹啊！一天到晚的还有完没完？！哥的车险直接续平安的，别烦我了成不？！,0
[三星]享誉全球，手机、相机、电视、笔记本、冰箱、空调等产品深入人们生活，扎根千家万户。而外国人并不熟知的三星汽车，已奔跑在出生地的大街小巷.据了解，三星汽车目前还没有走出国门。,0
虽然我真心喜欢三星9220，本想以宽大的心，包容你爱死机，爱卡程序，会莫名其妙的音乐听到一半音乐文件就消失不见，然后再操作就死程序，但昨晚的莫名其妙的充电就一直自动开机，后面变成不停的重新启动，充满的电消失，再后来不用插数据线手机自动显示在充电，还不挺重复循环提示音！但最后无法开机！,0
郑元畅林依晨《恶作剧2吻》被删床戏 http://t.cn/hjmwn   这就是想当初宣传时候说的电视剧版的《色戒》···我觉得应该说是穿着完整版《色戒》···,0
回复@王滔:你忘了同一条路上还有个西湖春天会所，老板免费哦 //@王滔:好吧，太子湾少去啊,0
昨天在工商银行取钱,听到工商银行在广播:"请不要相信从QQ发来的诈骗信息". 提醒大家一下,要小心QQ!!!!!!!谨防诈骗.,0
我是湖北咸宁的，我们肖岭镇上那个中国邮政太黑了，存进去的十万块钱骗我们买保险分红，害得我急用都不能取，反而邮局建议贷款给我，倒欠邮局的利息，以后就是再有钱也不会再存邮局。,0
每辆武汉公交上辈子都是折断螺旋桨的潜艇  ：武汉雨实践经验表明，南海争端结束有望。我部可组建英勇武汉公交两栖登陆突击队，521，其他各路殿后抢滩，对敌垂直分割，首战用我，用我必胜，续写一曲忠诚的赞歌，让一切陆城管都见鬼去吧！须知每辆武汉公交，上辈子都是折断螺旋桨的...,0
坑爹啊！人身保险竟然要六号晚上考...各种不爽..谁给我希望说是五号晚上的.拖出去打！,0
尼妈,开个奥迪装什么x ,太喜欢服务员这个身份了,看清楚太多的人,当身份曝光的时候,很欣赏那刹那间的惊讶和感叹,当不屑我的时候,也换来了同样的不屑,,,,,,0
从人寿取回来过期一年的分红保险，结果分红与银行利息差不多。真是坑人啊！再也不相信任何保险。,0
回复@毕杰涛:没办法，这代人赶上了好时候。下代人，想赢都难，就象是东京人、香港人、巴黎人、伦敦人，想都不要想。 //@毕杰涛:回复@林耘:从理论上讲, 赢家应该是少数人, 这么多赢家不正常, 多的让人不放心!,0
昨天给叶青 杨总打电话，期间他又接到一个风投的推销电话，他直接跟人家说：“哥们我也是干风投的”，人家那边立马挂了。以后保险公司、银行或者乱七八糟的公司再骚扰我，我也用这个方法，反正他是啥公司的我就跟他说，我也是同行。,0
理赔了10万元，而且是单位给买的团险。换句话说，这哥们儿一分钱的商业保险都没买。北大毕业，博士，34岁，正值壮年却英年早逝，孩子才三岁???上有老，下有小，白发人送黑发人，情何以堪！的确：保险不能保证人死复生，却能让生者有条件生活下去。,0
可恶的保险公司，smart再小也是奔驰啊，凭啥不让按照奔驰的标准报价！,0
记得我大学毕业那会，班上讨论将来想开什么车，我的答案是奥迪，其实我最喜欢的车是保时捷，因为他的造型非常的柔和内敛绅士，只是这辈子估计是没什么戏了…,0
今天又开了会儿车，居然被人瞪了！果然黑奥迪的素质堪忧………………,0
看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了,0
悲剧，出差回程中，佛山回广州的环城高速上出车祸了。我同事开的车跟另外一辆车擦在一起了。车有小事，人无事，但在等待交警和保险公司，回家遥遥无期啊。我好饿。,0
三星还是手机比较好用吧 哈哈。,0
哎，砸车的同志们，你知道合资企业的保险由谁赔付么。,0
9月11日报道 昨天下午4点左右，网友“芳芳是坏蛋”在微博上爆料称，“旭日阳刚”组合吉他手刘刚当天下午在其居住的北京丰台某小区驾驶一辆黑色奥迪车，因不满几位老人挡住车道行动迟缓而狂按喇叭，发生口角后又停车从后备箱取出铁棍动武 ……,0
天津举办达沃斯和大学生运动会，一下子击溃了本就脆弱的交通系统，再加上具有中国特色的领导出行制度，天津明天估计要哭了。我想知道刚刚在新开路闯红灯的那一排闪灯的奔驰和奥迪，里面坐的是哪位领导，哪位官老爷。@石述思,0
手机修好了，换三星galaxy的想法彻底破灭了。修的人说主板坏了，可能是手机进水的原因。我苦思冥想了半天，好像有次我儿子撒过一泡尿在上面。,0
岂有此理啊，老妈都用三星盖世３了，我还是破手机一台。。。不科学啊。,0
3月15日，意大利米兰，球员贝克汉姆一瘸一拐的走下汽车。前一天在意甲比赛中小贝受伤下场，他的伤势被诊断为“左脚脚踝跟腱断裂”，这意味着贝克汉姆将休战5到6个月，参加南非世界杯的梦想已经彻底破灭。,0
一般是没有孩子照顾才去敬老院吗?年轻时优秀的人因没作好退休规划一样会出现窘境.因此要多买些养老金,哪怕躺在床上不能动,还照样每月有足够的收入,除了保险其他很难做到.,0
普京肯定是上网了 //@李小嫣:转发微博。 //@CCT无V:普京把这事放心上了，习副主席知道这件事么？,0
我也极其反感三星的手机产品，设计弱智，不知道怎么能设计出如果愚蠢的产品来，N年前用过一次就再也不用了。MOTO的，亦如此。 ,0
开紧车中途接到平安打电话黎话帮我制定左一份交通意外保险，妈的，拿景定赠兴，摆明诅咒我...,0
我们应当认可和鼓励这样的人，有些人开着公家的奥迪去与多名女性长期保持不正当关系就科学呀？,0
我命咋恁苦啊，我恨瓦萨其，我恨LV限量版，我恨镶铂金的翡翠，我最恨e人e本奶泡刀 拿去切菜。,0
1，中关村被追尾，500米，修好车找追我的，人家说，车买了，没钱给,打官司也不值得，认了；2，在四环主路被追尾，5000米，人家哭着说，大姐啊，我没保险，您放了我吧...到现在，强制保险钱都不给，唉 ,0
我觉得这玩意儿还没蒙牛那个三块一盒的冰淇淋好吃。。,0
“她欺骗别人，只不过是为了保护自己，只不过是为了要活下去。一个人若是为了保护自己的生命，无论做什么事，都应该是可以原谅的。”古龙《流星、蝴蝶、剑》//@王小山:骗就是骗，无论穷还是富，无论你骗的对象是黄牛还是杀人犯，性质不变。想骗可以，但别说服别人骗是对的。,0
我原来一直在买车的4s店上保险和做保养，但最近一次保被骗了，给我换了好多零件，因为我以前一直都很相信他们，大家说说你们的车一般都到哪里做保养和上保险啊？,0
操他妈的，保险都是骗人的,大家千万别听信什么保险套餐。麻痹的，多年来第一次上当受骗。操，破逼海康人寿。,0
下楼搬一箱的袜子。。结果手机掉地上。。。屏幕出现了指纹大的黑点，我郁啊~！！！姐~你手上的三星退给我吧。,0
出险就涨钱，断片儿的日子你伤不起啊！今年的保险又贵了，哎~跟着我不容易啊，我的小Q很受伤~,0
大风起兮窗飞扬，一阵大风将前楼6层的窗户刮掉，砸在了楼下的两辆车上，车主拍照取证，要保险公司不管赔就够麻烦的。,0
我不喜欢奥迪……我妈是怎么了……什么给我付首付，我来按揭……年底我去埃及，就这么的了，其它的老公负责……,0
突然回想起昨晚做了个梦 梦见老爸给我买了辆车 奥迪B系 白色 10万 还特么的是手动挡 真不知道B系车型怎么从我脑袋里冒出来的 貌似当时还半睡半醒挣扎着在枕边摸手机准备百度一下来着 真衰,0
神苏怡 这个三星手机色彩有问题 看这个 未p。,0
痛恨保险公司，今年保费比去年多了1k多。,0
总觉得三星的手机都长一个样还死贵死贵的。,0
安息，祈祷//@salasure:现在只能说：成也枭雄，败也枭雄。。。 // @赵雨润 :再棒的英才也要注意安全// @钲兴服饰 :天妒英才啊，大众有了他，销售量节节攀升,0
订了意大利飞机票买了保险后。。。又要没钱了。。估计等旅游回来就彻底得变穷人了。,0
美人无泪-翡翠爱上了多铎，多铎爱上了小玉儿，小玉儿爱上了多尔衮，多尔衮爱上了玉儿，玉儿爱上了皇太极，皇太极爱上了海兰珠，而海兰珠爱的却是卓林，小玉儿成了多铎的十四嫂，玉儿成了多尔衮的四嫂，这是多么纠结的恋情阿。,0
提供“穿越火线”辅助下载平台站点,功能 CF透视,CF外挂,CF外挂,穿越火线外挂,透视显鬼,方框透视,人物透视,地图透视,CF瞬间移动,CF加速,修复器,歪歪...网址:,0
今天起床，感觉不是很好，果不其然，出了事，好在人没事，保险公司全部赔付，对方司机也好说话。不然可能就惹大麻烦了。,0
ME  TOO //@沈嘉柯:不用戒。官瘾烟瘾毒瘾那是危害他人和社会才需要戒，网瘾不过是放松下个人。 //@战国网络任威:戒除网瘾 //@沈嘉柯:上帝，两个我都有 //@维维特:阿吉，这话你该拿来置顶,0
蒙牛是怎么了？被中粮收购后怎么越来越多负面新闻了？估计是蒙牛喝多了！,0
偶尔觉得这保险有点骗人，话说是理财，我的本金20万要我88岁才能取~我能活到88岁吗？,0
回复@金风雅城:说得好，但这也只是一方面！所谓国企大多是垄断行业，进入后收入高、待遇好，可能还有现成的房子呢？这么好的条件谁不想去呀，但这是谁想去就能去的地方吗？裙带、人情、权利此时此刻发挥着巨大的作用！,0
我只求把户消了现在说因为有证券公司的关联,所以还给我消不了户.NND//@老袁说: 每次生日，过节，总有很多基金公司给我发信息，有名有姓的，我怀疑是之前办信用卡信息泄漏被人开户了，怎么办？,0
我国奢侈品市场布局的潜规则http://t.cn/7vONC   Marc Jacobs大牌明星的广告,0
三星真是坑爹~一款手机居然那么多型号，今天终于弄清楚了型号对应的手机款式~原来我喜欢的就是NOTE II！期待~,0
D2:.今天在318国道上的新都桥至理塘，目前刚走了四个小时。路况veryveryveryvery 差！一路上看到大客车后保险杠掉落，汽车冒烟，n多辆奥迪大众在泥泞颠沛的路途中挣扎，底盘太低就不要在318混了嘛。你不心疼车我都替你心疼。经此次，我坚决放弃明年开车进藏的计划！明年还是直飞拉萨！P.S.当前海拔4000,0
我错了!我道歉! @招商银行信用卡中心 我那天不应该接你们电话,听你们卖保险的推销人员介绍产品,让你们以为我是一个潜在客户,然后就不断的浪费时间给我打电话.我不接,你们还锲而不舍,北京的号码不接你们换上海的打!你们赢了~到底你们想要我怎么样~我真的没钱买保险啊,要不这个月的信用卡账单您给我免了?,0
沁园春·南宁 民族大道 千里车流 万里人潮。望快环内外 车行如潮 司机烦躁 总是红灯憋出尿。交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。街道如此修敲 引无数交警竞折腰。惜奥迪A8 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。俱往矣 还数自行车儿 边蹬边笑！,0
只是睡觉被我踢下床。事实证明，三星屏幕真心不好，一个屏幕要手机的一半价钱。,0
j07 怪不得你买三星，孩子，减肥比较好吧。,0
是否仍去博弈？可惜下不了决心！受够现在状态、已然心力将竭！很想给自己买个最贵的意外保险、然后去马路上被车撞死得了……搞点理赔金，给爸妈养老！不要认为我想的很白痴！可我就是这样想的！是种逃避吧！,0
今天学车，师傅说现在大路考太黑了，不交“保险”的，不管你是开得好的新手，还是开了14年差头被吊了再回来补驾照的老司机，照样挂你。你闹到法院也没用，挂个你五次，直到你最后还是回来乖乖“赔礼道歉”。因为不能坏了“规矩”。,0
我拼命屙，屙到没法屙，屙到没法分清我是谁by林颐《碧绿色的翡翠》,0
在中国一切都不可能//@正和岛标准: 信用社会有一套完整配套制度//@黄益平: 可以刷，你要丢了卡，银行会马上停卡。即使被刷，你给出理由说明被盗刷，银行一般也会给免掉。信用卡几乎已经完全替代纸币，买罐饮料都可以刷卡。信用卡容易被盗用不等于不能被信任。 //@ST胡群:我的质疑是：在美国，别人可以,0
要是奥迪还不直接当场撞死？军方威武！难不成是先拿老百姓练练胆，接着要上钓鱼岛？,0
人刀哥:所以买点保险公司吧，不行就买点保险 ,0
昨天某人把我手机放在一滩橙汁上……手机君在橙汁里呆了两小时……按理说会破口大骂的我因为没力气就默默把它卸了擦干……哪位，不圈儿你了，三星君强大又开机了，自觉点儿来道歉吧。,0
遍游古城，对金银翡翠一概没有兴趣，拎了一大袋子水果回到客栈，洗胃。,0
江苏零分作文：《品味时尚 》 我承认当我看到这个题目时，我湿了，我慢慢的背过脸用手偷偷轻轻的擦掉眼角的泪水。因为我知道，人人都要参加高考，不是因为高考适合自己的兴趣，而只是因为大家都是如此。眼泪是为大家流的。不知道哪个可爱的老师出的这个题目，我们了几个月题，从去年的奥运...,0
收到信用卡帐单，欲哭无泪丫，特力屋要面试吗?它是按月发还是一天天发?@洎囿洎茬_JJ,0
前几年迷黄金，近来迷翡翠，苦于资金有限，只能置办一些小玩意儿。,0
悲催的三星手机，悲催的one2free卡，只能回酒店刷微博，忍不住吐槽，翠华没国内唐宫好吃。,0
明显奥迪违章，本来想下匝道又压线回来，不认识路上什么高架，害人害己,0
昨天看完视频 一天木吃肉 下辈子做只狮子吧 让吃肉木有那么大负罪感 啊 吃牛啊猪啊羊啊鸡啊.做老虎是不是容易被打死还是狮子保险点吧。,0
老百姓盼着的养老保险真不知倒退休后，是否还能支付出来？即使支付了，到老百姓手里的是否又被克扣？索剩何几？ ,0
一早去保险公司理赔，泰康挺大一公司，服务跟不上，代理人的素质水平差，真让人无语。现在大家的保险意识强了，苦于保险行业服务差，理赔难，条款繁琐，种类太多，人员素质良莠不齐，让人望而却步。保险，爱你在心口难开！,0
唐山大地震，哎，那一声达，叫的人肝肠寸断！,0
《新闻晚报》：上海社科院社会学所张结海博士“西方女人眼中的中国男性形象”调查。她们认为中国男性最值得称道的优点是“顾家”、“愿为女性花钱”、“在男女关系上比较认真”；缺点有“没有绅士风度”、“体形不好，缺乏锻炼”、“没有个性、缺乏独特见解”等，另外还给她们留下“很脏”的第一印象。,0
我的手机发生了惨剧，擦，这样的事我此生还能碰上，当然我是不会告诉你们发生了神马，三星手机不靠谱，总结下来。,0
太平洋保险十点多给我叫的救援，说十分到十五分钟到。刚刚救援公司来短信,车子十二点零九分到。停在应急车带,这大冷的天,北风呼呼…桥上这车从身边一过,感觉要把我掀到桥下去。救援来电话说刚接到任务，坑爹的太平洋，明年换保险公司，这上帝当的。,0
骗子真执着，上次寄过来一封，说我中了奔驰；今天又收到一封，说我中了奥迪A6，其实他们不了解我，我想中他妈,0
图书馆里有只手机已经震天响了6回。第三次我忍不住拉开包帮机主摁掉，结果又响！刚有个姑娘过去拉包把丫灭了，现在又开始响第7回了。谁能告诉我三星的闹钟怎么整！！,0
开了两天的奥迪a6乞丐版，感觉真还不如我的锐志。加速不够强大，发动机声音也不悦耳。,0
信用卡中心的真能忽悠'说可以升成白金卡'讲了十分钟白金卡的好处'其实重点就几个字＂年费2500＂这优惠还不是自己钱买来的,0
是品质一般的翡翠，不值5万元，您这个朋友太不可靠了。,0
这办法不咋地啊、、保险公司赔钱吗？,0
【娱评：动画片何时摆脱"重口味"？】 早教专家、朱家雄教授说，如今的动画片都喜欢以暴力作为吸引人眼球的着力点，也许是因为暴力刺激，能加快动画片的速度、能引起人的亢奋。"作为5岁孩子的家长，深圳资深媒体人王...,0
你不喜欢我了，你不疼我了，你讨厌我了，你对我 凶了。//@北京优众车生活: 奥迪车模~~~&nbsp;&nbsp;,0
苦逼小polo撞到了一个奔驰地宝马，保险公司头痛了。,0
翡翠a货半成品客户定做的。,0
世界末日都要到了没有水王不开心。,0
收到儿子一张返钱的保险通知单！真后悔上少了呀有同事上的多的结果半截又退了，肯定比我还后悔吧。,0
蒙牛高钙奶喝多了吧？花五十万USD去鸟不拉屎的火星当劳工，而且还是有去无回，这尼玛和判了死刑有何差别？@太空探险--蒋方,0
太神奇了，在这样一个两头都站满人的车箱里竟然坐下了！被人赶了三次，还是坚持不懈的碰到了。翠冷舞sun。,0
这保姆手机好像是三星盖世2或3，又去欧洲过圣诞，让我们这些人情何以堪？,0
这几天有体验了移动TD-SCDMA的新旗舰手机MOTO MT870，4寸屏，双核1G，2.3.4的android系统。和原来用的三星i9008相比确实有很多进步，原先的程序启动和使用停顿感没有了（三星的短信一多就奇慢），TD和GSM切换后的数据传输停止现象目前也没有碰到（三星的就需要重新关闭和开启一下数据传输按钮）。,0
#杭州大厦#果然单身才是王道啊！这年头你以为装了360就安全了吗？不，还要是单身啊亲！双重保险啊有木有！ 我点评了http://t.cn/zYVeK0g。,0
山寨之王腾讯终于又有新动作了，三国杀不幸成为复制对象，一款“英雄杀”“全新”出炉。其中人物不仅包含了公元前后多为历史名人，甚至还有中人物，怎么一混乱了得。其他牌类要么照搬三国杀，要么偷梁换柱改个名字，毫无创意。不过我相信他的知名度应该还是会很高，毕竟游戏有个很广阔的平台。只能为三国杀默哀了,0
你不是在说金毛，是骂金波吧？ //@王小山:转下。 // @旺蓬 :很风月~~,0
我日！~~Citi的信用卡又不能用了，原因是很久很久之前不知哪里的支票才刚刚寄到SoCal Gas Company~~结果不知什么原因这个支票连续好几次没能被银行接受。。还扣了两次Returned Check Fee。。。紧接着就把这账户冻结了~~现在想买点儿App都不行~~逼我越狱破解？！~~PS：再次向各种留学生不推荐Citi！~,0
奇怪，怎么还在卖蒙牛和伊利，不是有致癌的嘛，，没人管了嘛。三鹿一爆就打没了，伊利和蒙牛都爆成什么样了，一天一小新闻，三天一大新闻，还照样卖的这么嗨，都没人管的嘛，喝奶看来得自己养头奶牛,0
无聊，所以上汽车质量网去查询了ABB跟L的被投诉数量。结果如下：奥迪-12页，宝马-9页加两条，奔驰-13页，雷克萨斯-1页加一条。（每页20条） 国内销售量应该是奥迪＞宝马＞奔驰 雷克萨斯估计比奔驰少点吧，这个不清楚，但也不会差到哪里去。可见汽车的品质跟售后：L＞A=宝马＞奔驰,0
半夜睡不着胡思乱想，回国证明怎么办才最保险，看来英国寄回来并不是一个好办法，还是请人代收快递回来或者请回国的人直接带回来比较保险。早知道应该出来旅行之前寄出去，这样回去也收到，自己揣着最放心。可惜人生没有早知道。,0
招商银行信用卡注销怎么那么方便啊，难道是因为我还有它家其他的信用卡，所以这么快捷高效？居然一句废话都没有，姐真意外！因为有了国航里程积分信用卡（任何消费都可以累积里程兑换机票），觉得其他信用卡的积分都是浮云，屁用没有。,0
小黑保险到期了，又是一笔费用啊。,0
当你穿上了爱情的婚纱，我也披上了和尚的袈裟…,0
奥迪A4L看着还不错呀……然后我顺手看了看A5……然后……算了，吃饭去……,0
平安银行给我发短信，说我＂根据系统综合评定未达本行发卡系统标准，暂无法核发＂，作为一个使用信用卡的资深人士，我很无语，只能永远不用平安银行，不买平安的保险，你不信任我，为什么要我信任你@平安银行,0
先混合加入新兵训练营，半年后出发（随他们是唱着还是跳着） //为什么我们的水兵不能站上自己的钓鱼岛？最近中国人能登岛的几乎为零也。 //////派这些人去是不会完成战斗任务的，应该派原海军副司令率领他的那群军人二奶们上，这是一支战无不胜，...,0
据环球网报道，世界上房价最高的十大城市：摩纳哥蒙特卡洛（每平方英尺4420美元，相当于每平米32万元人民币）、莫斯科（1937美元）、伦敦（1928美元)、纽约(1384美元)、香港(1373美元)、巴黎（1,126.20美元）、东京（1103美元）、新加坡（901.20美元）、意大利罗马（851.50美元）、印度孟买（851美元）,0
三星用了三个星期送修三次，坚决换回HTC的人路过。,0
“由于就业难、收入低，大学毕业生中"蚁族""漂族"群体正在不断扩大，而这时催还助学贷款对他们而言是雪上加霜。”——全国人大代表、湘潭大学校长罗和安。,0
老弟上下班因堵车有感而发，转给大家。《沁园春. 上班》上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一动不动，总是红灯憋出尿。交通如此多娇，引无数大款上公交。惜奥迪A6,慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还属自行车，边登边笑。,0
即是校车且在为校服务时出事，校方有不可推卸的责任。再者车有保险吧？ ,0
一辆垃圾乞丐版的奥迪撞坏了我家的地锁还自称要300万！你当我不认识a4？,0
最近真心有点背，知道三星的手机烂，但不知道原来这么烂！这是其一；其二，想告诉猫小咪的爷爷也就是我公公老同志，把猫小咪用过擦嘴巴的餐巾纸回收再利用是没有问题的，但是她擦过屁股和粑粑的湿纸巾，您还是真的别晒干了再掺到我擦嘴的纸里呗。话说，上下有别哦。,0
牧羊狼QQMail_REFER_SPLIT 2月15日 18:37 周恩来在文革期间保护了中共党内外的一些人，不过他是看毛泽东的脸色行事。他亲自签字批准抓了不少人，对文革中不少大的案件都逃脱不了干系，有的更负有重大责任。 周恩来绝不会出来对什么人都保。在保什么人的问题上，周煞费苦心，权衡掂量政治上的各种利害关...,0
真希望wp8手机也有类似搜狗号码通之类的应用，天天被推销保险信用卡之类骚扰得不胜其烦。,0
平安是越来越次了，服务，价格都不成，还老有猫腻，我今年保险到期就换别家了。-1,0
500多人伤亡，只有三位受伤客户有保险！保险意识薄弱啊！,0
马云、王菲的师傅，李一。 //@赵庭景美: //@老痛:好，又出名了 //@狗日报:果然万般皆入道 //@王小山:这种都不用调查，显然是骗子。,0
你看有同感的人来了。。//@KatrinaKobe24: 每个月信用卡都刷暴，这个月又给我提升额度鼓励继续消费的银伤不起啊。。。 //@坂井王国死也不想出来的棉被星人:信用卡是无底洞，你每个月还钱的时候会哭得想死的。//@纯洁无暇小神马花: 其实。。。。我也好想买GAME了。。。。我想办信用卡了,0
临近佳节，购物欲猛增，，看着空空的钱包，拿着负债累累的的信用卡，我简直是苦中作乐不是吗？还TNND的手贱，买了好多东西，我还想不想回家了诶！！还想买商业，少年，你回来吗》,0
一样一样来，明天去东单补办身份证，然后找地儿补办医保卡，补办东方时尚学车卡，挂失补办准贷，借记，信用卡，公园年卡奶奶的不能补办，星巴克卡已经挂失，他们会给我免费邮寄一张，嗯。。。还得借点儿钱过活。。。晚安。,0
再喝蒙牛纯傻逼,0
保险被做烂了，一人做保险 全家不要脸 虽然夸大了 但是保险业要反思在老百姓心目中的地位。要想扭转 要花很长的时间。,0
我今天研究了下三星手机，机器还行，安卓系统是在不喜欢！我们还是坚持我们的坚持！,0
养老保险缺口又多了500亿，或者说退休年龄再被迫推迟一年。,0
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装逼用的。,0
我的翡翠坏了，心碎了。再也没心情了。,0
穿一回正装容易嘛！下午去文化部信息中心，路上在中石化总部地铁口等同事，竟被一位搞传销的大姐以为是卖保险的，截住狂喷什么理财云云，哎！休闲装万岁！,0
//@徐瑾微博: 这不是民族性问题，而是经济问题，日本实际利率并不低，@蔡成平 //@标尺的鲁克: 日本人爱储蓄，让他们的实际利率很低吧，日本人不大爱用信用卡，也不是很爱借贷买房，日本的产量高，让商品价格保持了稳定不上涨//@徐瑾微博: 有的国家倒有勇气一直增加货币供应量，但是也没有通胀出,0
啊！三星的手机好快就没电啦哇。讨厌。本来想靠他完成通宵的。,0
天猫狂欢最后贡献了一千块的茶叶销售额…至少小罐头包装还满精细150g75块的价格也还不错，一会儿喝喝看…「中粮的东西都很好除了蒙牛！」by某中粮男 @付小南,0
小林子定期就爱捣弄捣弄她的＂金银珠宝＂首饰，刚才我一不小心打坏一个＂翡翠＂镯子，不是值钱的东西，但大部分＂饰品＂都是从五湖四海带回来的，有纪念意义，小心痛！,0
#爱?在花季#3月9-10日广州翡翠、花都、中心皇冠假日酒店及文化假日酒店参与中国婚博会！我还未结婚，好好关注！o我爱广州oO 朱同学 仔爱笑。,0
大姨妈，并重感冒，头晕眼花的改了一天的label，真的要挂了，刚买了住院报销的保险不会这就能用上了吧，我不要生病啊，就不能抱多多了。,0
//@xiaochou柔中带刚:高速公路上打几圈麻将肯定够手//@林建1041937407:回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行,0
诺基亚干嘛还在坚持windows！多个选择，多一条路！如果诺基亚开放安卓手机！三星算什么啊！死板。,0
擦！biang的买了车没钱买保险了吗？！,0
郁闷的是，正刷着微博呢，手机死机了，神马都么的用，在手机还没死的烫手之前立马把电池扣掉才是上策，三星i9100G，坑爹啊。,0
上次看到一辆奥迪A6就是他妈的挡着不让 //@出去玩出去玩: 看到救护车消防车还是让让吧 其他的咱也管不上,0
郁闷的类 //@珏敏://@若若的玫瑰园:宅男！//@济南喜来登酒店:俺发现，亮点总在最后！,0
为什么我在腾讯汽车的浏览记录，奥迪客服服务中心都晓得。。。。。。信息各种泄露啊。,0
二三线城市其实是最有前途的。++ //@王先生:唉 //@潘石屹:任总：不是你的无能，是央企太有钱了。,0
发生奥迪撞倒行人引发斗殴 女司机大骂“关你屁事”原因：是片面发展经济，不注重素质教育产生结果，国人为什么会被发达国家外国人称为素质低，和国家发展经济同时没有让素质教育跟上，是有一定关系的。所以国家发展经济同时，应该宣传及提升国人各方面素质，才能够和国家发展起来大国地位相符合。,0
如此天意，还是人之大意？ //@奎人:天意如此 // @衣大宝 :看图说话我还以为这是阿富汗呢.... // @salasure :现在只能说：成也枭雄，败也枭雄。。。 // @赵雨润 :再棒的英才也要注意安全// @钲兴服饰 :天妒英才啊，大众有了他，销售量节节攀升,0
海蓝宝什么的都见鬼去吧！现在蓝水翡翠才是我的本命啊啊啊啊啊！！！,0
心里素质真TM的差，今天子在办公室看书，各种妖风袭来，刚才手机又突然自动放歌出来，可能是因为换了首曲婉婷的歌做铃声，明天给三星客服电话投诉。,0
为什么要剥夺我吃酸奶的自由！这不公平！我要伊利，我要蒙牛，我要光明！,0
自从我在卓越亚马逊上给我爸买了一部三星双卡双待手机，卓越就每天没完没了的给我发邮件推荐三星智能机，更可气的是随着时间推移新机越来越多价格一个比一个低功能一个比一个好，卓越你们有毛病吧，给消费者添堵那，你们这营销是神马玩意儿，本末倒置啊？,0
翡翠果然有灵性老公带了很多年的观音被我扔了结果噩运不断。今天又出车祸了。下楼还摔了。。原谅我的喜新厌旧。我明天就把保佑老公的小玉牌再请回来。,0
家里来一脑残推销保险的，笨手笨脚，保单也打不好，真想给她轰出去。,0
答应给我免费补办的信用卡至今没有收到，一个半月了！同时挂失的工行、浦发、平安、民生早就全到了。我对招行的服务越来越失望。稀少难寻的网点、呆板霸道的条款，滞后冰冷的服务。现在五大行、股份制银行、城商行都对私人理财和VIP的越来越重视，我很为贵行前景及马行长前程担心。@招商银行信用卡,0
原来机关事业单位和企业职工保险双轨制废除的讨论从1990年就开始了，只是各级一直回避到现在。,0
拜托，能不能不把卖保险做为主要业务，我们是银行又不是保险公司，自己把自己的市场做坏掉!!领导们就是一张嘴喊喊喊，之后等着收钱，真是站着说话不腰疼!下面的人就做得要死要活的，不是被领导批就是被客户指着鼻子骂祖宗十八代，我们容易嘛?,0
垃圾保险营销电话怎么这么死皮赖脸啊。。。怎么说不需要都不敢，还非TMD逼我买啊。。。,0
//@风同学: 俺09年在泰国护照现金信用卡全被摩托党抢走，在清迈使领馆寻求帮助。结果某官员看俺的眼神， 让俺觉得像一叫花子般无地自容，想象中“春风般温暖的关怀”真的是很傻很天真啊！！俺足足等了一个月，春节都是在泰国过的。相反，当地警容署等相关政府部门，给了俺很多温暖的关怀。,0
昨天跟LG吵了一小架！ 不知道怎么的，突然说到他父母了，然后他就说我过年的时候在他家怎么怎么不好，没给他家留下好印象了……说道过年我也是一肚子火，于是吵了起来。我就来说说过年的事吧！ 我婆婆是个文盲，不...,0
那肯德基爷爷岂不是不准他的后代吃M记？蒙牛的不喝伊利、电信的不用移动、金龙鱼的不用鲁花……他们的确不容易,0
哪家挨千刀的银行，最近又把我的个人信息给卖了？近来收到十几个各式各样的理财产品、股票软件、贵金属投资、保险等等各式投资相关的销售电话骚扰。想想最近一两个月里就是手贱办了张建行的信用卡，不知道会不会因为这个？。。。,0
摩根大通中国区总经理龚方雄今日说：今年A股最高3600点，明年涨到4000点，到2012年从返6000点。这些黑嘴还真没有说准的时候，你看新股不断发行，老股不断解禁，两个龙头同时放水，这正奸会它又从来不考虑去保护股民的利益，天知道能到哪一点，要炒股只能波段操作。,0
真是愤青害死人，明显的趁火打劫，有胆组团去烧靖国厕所→_→砸自家人的东西算个屁本事。,0
中国保险公司不抱大腿似乎就真的很难 ,0
一个半月才拿到保险赔款，人保广告不是说各地都在刷新赔付时间么，什么俩小时就能赔付，我这俩月，唉。这样说大股东是不是不太好。,0
沁园春·上班：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（转发）,0
中美联泰大都会人寿太烂了，亏得我以前还推荐这公司的保险，纯粹无赖！,0
这95518真是太讨厌了，提前2个月就打电话，隔三差五就扰民，直到你保险到期日，他就不嘀嘀了。,0
就因满足不了精英球员所要求的奥迪跑车，故买不下比利时天才阿扎尔。游戏中况且如此，现实中的球员交易，该多么的现实。,0
越来越发现现在生产的玩意居然没爸妈那辈的质量好。。。无言语，一味的降价以为能迎合消费者口味，结果降低的是品质。。君看蒙牛伊利就是最好的例子,0
奶特是一种风味牛奶饮料。超市有卖，不过要冰着喝，试过的人都说好喝，但蒙牛就是不屑这亮点，白费我心思 //@w2068_小美:  奶特 是什么神马东东？//@糖a-yi:转发微博,0
张艺谋说：“现在的孩子越生越难看，漂亮姑娘都不和帅哥生孩子，全去找煤老板、有钱人、老男人。所以现在的90后，真长得不行。”,0
定交规的人是坐奥迪的，但凡是开奥迪的就不会搞出这种交规了,0
以后再也不买航空公司或携程的航空意外保险了...20元...直接到保险公司官网，自己定制，2块多...搞定！,0
我在这里:#重汽·翡翠郡#胃疼，难受 http://t.cn/zOFxtMW。,0
买房子起这么早，晕咯，还拿奥迪来诱惑人,0
养老保险就是个圈套，这是肯定的。,0
手机做的再好，我们买不着用不到，那又有什么用呢？别再饥饿销售文胜微博 ，多少人买不到而去选择了三星等？做不出来还卖什么？军。,0
看似浪漫，其实也心酸。做好重大疾病的保险吧，为自己更是为家人，高额的医疗费用由保险公司承担！ ,0
前几天刚接到过这种电话，在对方说免费送一份保险时，意识到可能是个骗局，客气拒绝果断挂断电话。天上不会掉馅饼，掉下来的都是陷阱！切记啊！,0
手机刚买就摔坏。。奶奶的，三星i9100原装配件出售喔，电池耳机充电器。,0
想让房子降价一直是#蜗居#和#蚁族#们心中的乌托邦，是@牛刀，@时寒冰，之流每到刷牙时用的牙膏。现在二三线城市房价此消彼涨完全可以印证这一结论,0
难道是蒙牛喝多了？ 蒙牛，你蒙了个牛就算了，不蒙人成吗？ //@张泉灵:不要习惯性地和驴比。,0
五点叫我起床的人伤不起，为了保险我上了两个电子闹钟两个人工闹钟，电子闹钟忘了关，人工的我真关了！可算是得着机会搞我一把了，困屎了。,0
1、多数保险公司尚未设立能全面覆盖艺术品保障范围的保险产品。2、艺术品真伪鉴定、估值评定、安装运输等第三方权威机构职责缺位。3、艺术品发生损坏的赔付标准尚不统一。4、借艺术品保险洗钱现象尚缺少法律监管。,0
原来这其貌不扬的手机居然是盖世三星，嘛蛋刚才怒发冲冠的时候还扔出老远外踩了几脚。,0
发现我好没头脑，掉过好多东西，小时候妈妈送的金镶玉链子掉在地上不高兴捡，有翡翠，二十岁妈妈买的金戒指，相机，二十克的金项链，可悲的是它们都在涨价，同一家店的内翡翠居然卖五千了，值得庆幸的是没有全掉光。,0
手机卡放在诺基亚手机上，上不了网，把手机卡放在三星手机上上得了网，没下载QQ 。卧槽！！,0
最近换了个签名:想买个手机,三星9220和9300，选哪个好呢？于是有一位神人带着满脸的鄙夷和不屑一本正经的说，就差80块钱，你至于那么纠结么？随时受不了！,0
我想知道现在几点了。傻逼三星手机。,0
4.3寸的三星手机，电真心伤不起啊！手机电池饱和状态下，开着网络、打了4至6个电话，每个电话不超过两分钟，不玩手机然后就待机状态11小时电就木有了！次奥，好歹你也待个24小时吧？,0
1 保险公司不赔是不合法的，之前有过判例，保监会后来也进行过要求。2 有没有牌照和肇事责任没有一毛钱关系～,0
去年给老爸买了一款三星智能手机，其实他就用来打电话的，别的功能都用不上。最近他跟我说一个怪现象，这手机放在外面或者上衣口袋就好好的，但放在裤兜里，经常出现屏幕死机，拿去店里修，因为一直在外面，没发生死机。这件事，元芳，你怎么看？,0
傻逼蒙牛,0
//@晓风一哥://@敲钟人三世: 蒙牛不死，死的就是我们//@刘军宁: 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！,0
手机跳出4个不同程序的消息框，疯了。 现在哪里能买到三星SGH-F218啊？要不然ownfone算了。,0
为什么我会这么倒霉，年头一直衰到年尾，就剩这几天了也不让我好过，你妹的，平时食死猫都算了，连台手机都要我食死猫，买了不够一星期，无缘无顾屏就裂了，#GALAXY note2#真心伤不起，奉劝想购买的朋友要三思，我真是欲哭无泪啊～我可以爆粗吗？星手机官网。,0
“只为点滴幸福”，这话蒙牛也配说?也不怕嘴角长痔疮,0
去你妹的中国平安，还送我六十天意外保险，听了就不舒服，你自己用吧。,0
那你天天开奥迪载我得了……拖拉机来不出门~丢人~//@YUYAsiki:@Miss小鹿鹿听着红豆到天亮,0
旭律师 连续碰到保险项目和银行信用卡收费不合理事，有点投诉无门的意思，我认为应该质疑银监会和保监会的管理，如有可能，我会提供自己的案例。希望社会的公平更多一点！谢谢！,0
手机要罢工了，求推荐阿求推荐。不喜欢三星note2那种超大屏的，我要4寸左右的。,0
力金刚掌本尊: 这个保险还不能退，想退的话损失大大的，但越往后，损失就会越大，航三星人寿 这种骗子公司应该被有关部门捣毁才对，这是家骗子公司，绝对的不靠谱，他们的人说的话你一个标点都不能信，否则就是万劫不复！血的教训！上了棒子的当了！,0
@点头快跑 贱的让人抓狂。他使用华夏银行信用卡，积分可以兑换国航里程，但是他回家的航班南航比较多。于是，他就找到华夏银行信用卡部门的人和南航明珠卡的人，让他们来谈积分兑换的事情。目的就是为了能够用华夏银行的信用卡积分兑换他回家的南航的机票。,0
终被司马砸一罐，翻身大计又泡汤。,0
看报纸，发现这段好段子:[沁园春·上班]上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑。,0
卖保险的啊。。电话别打过来了。伤不起啊！,0
网上流行这首＜＜沁园春·上班＞＞，感受到了。上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。,0
我后来仔细想了想，因为轮胎是易损品，所以保险还怕是自盗呢，肯定不会给赔的，总之保险都贼着呢 ,0
收藏 //@nola不啦:回复@minike:所以@李国庆 说得对，齐奏需要有若干个王祖贤折磨他。 //@minike:齐秦早才尽也...目前也就是在大陆开几个演唱会骗钱了...大众也乐得回忆青葱岁月.... //@nola不啦: //@杨树鹏:必须转,0
anda拉面 看到一个做工一般的琴棋书画银管镶翡翠镯一口价是7800的时候我整个人都不好了，而且现在拍卖价格已经要3000了，那个做工真的不好看啊囧。,0
我真的很恼火，想买王力宏演唱会的门票，不就因为我工行的网银没钱么，不就因为这卡是绍兴的么，存款不让存，从另外银行卡转账也失败了！还还还那同程网不支持交行啊！连用信用卡直接支付也不行了！我烦啊，我恼火啊！   怎么可以这样对待我的一片热情呢！,0
叶挺就是个空降CEO，空头司令，何必刻意搭上几万人除他。 //@大仙:毛借蒋之手除掉新四军的意图非常明显，皖南事变之后，蒋介石表扬顾祝同：你终于给我逮着一个像样的人物了。顾说：主要是叶挺在他们那边也受排挤，没人愿意帮他。 // @王小山 :。 //  @张发财  :,0
回复 @似水晨风:突然这么先进大家脑子都还没转过弯来，铁道部应该多宣传宣传，还是怕宣传多了突然坏掉遭人骂… //@似水晨风:随便找个能上网地方，哪怕是神舟的本本，登录高铁官网12306.cn,用额度不超过3000的普通信用卡就能支付。却非要举着几万额度的白金卡，玩着IPHONE/IPAD，上着3G网络，满头大汗在,0
什么玩意，畸形社会成就的2b，还以为自己真就怎么地了，别说奥迪了，开兰博基尼一样被瞧不起 //@何加正:一阔脸就变？//@中国传媒精英俱乐部:  //@陈封001:纯粹土鳖！//@杜芝富: 今天下午四点钟左右，旭日阳刚，持械斗殴伤人,0
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了,0
以前有人三番五次给我打电话卖保险，推销产品的时候，我都没有现在这么痛恨电话销售这个工作，不管是在百度还是珍爱网。,0
畅听卡、大众卡、如意通、动感地带、神州行、新势力、全球通、世界风……各种手机资费套餐品种繁多、计算复杂，是在看不懂。说得好听点，他们这是客户细分，个性化服务，其实这种不让消费者看明白的行为和金融行业各种花样的金融产品一个性质，很简单的东西，尽量复杂化，让人眼花，然后方便圈钱。,0
杯具，这一天这么快来了。。。 //@闻华舰:怎么了?哪来的消息?关注中 //@晓心意义:大家支持一下@老沉 及围脖命运@胡同台妹@张欣@潘石屹@洪晃@周笔畅@唐峻@俞敏洪@王小丫@王利芬@酒红冰蓝@水知道@董路@闻华舰@林正刚,0
10日，清华大学水木清华BBS上，网友“puppyxy”发布的帖子《一清华女为C语言程序和人上床》搅得网络波澜四起，帖子称自己的女友因为C语言作业，勾引学长与之开房，并因此和自己分手。此帖引发热议，被网友戏称为清华大学“C语言门”。学历高，素质也一定高吗？,0
看看人家的三星瞬间觉得我的手机如此娇小啊小宁。,0
蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好,0
复杂，很复杂，微薄不是玩这个的地方。 //   就是因为其实 //  狡兔死，走狗烹 //  // // “我不用毛泽东的药！”、“我不吃毛泽东的饭！”彭德怀死前非常痛苦。“...不然你们把我开除出党！拉出去枪决！让全世界评说我是好人坏人。”生命的最后时刻...,0
手机刚刚掉地上，鉴于以前的经验，说了句：＂三星手机就是耐摔。＂一开机，花屏了我草！！！估计里面液晶板碎了。。。,0
跟台奔驰撞上了，保险公司的半天还不来处理，我饿的发晕了不动人不动 跟你打电话你跟个没事人样的，奔驰车内两大老爷们气场无比强大看着发怵呢！,0
蒙牛居然到现在还把销售下滑归咎于“负面报道”？！珍爱生命，远离蒙牛吧。,0
尝过 味道好喝是真的 甩伊利蒙牛十条街//@北海道_札幌: 北海道的牛奶很好喝！所以北海道的奶制品也非常好吃。,0
前天车的保险烧了，窗户和空调都打不开，我闺女和儿子在车上热了一身汗，中途让他们打车去的姥姥家，后来闺女受风起了好多风疙瘩，儿子胳膊也出了好多红点，今天好多了。真是把我和他妈急坏了，现在欣慰多了。,0
为嘛都觉得个子高的人开奥迪A4L不好。SUV有什么好？除了体积大 废油 能爬点山路 样子也没多好看，开着SUV是能有多大气？无奈！,0
三星的手机就是破！！！无故开不了机！买手机千万别买三星！自己终于体会到了。,0
见过搅局的但没见过这么大胆搅局的。话说公司正力推首发的信用卡，我们座机居然接到民生银行信用卡客户经理的推销电话办理白金信用卡，同事竟趋之若鹜，我们部门基本人手一张。就连专门做信用卡项目team的同事也办理了民生的白金卡中资行的确强劲！这就叫直接打入敌人内部？ @tastytoast,0
你们两个混蛋滚一边去！,0
手机丢了，衣服也丢了，因为太累了...,0
手机落伍真心快！不知不觉三星人气超过了Apple\\三星note2真心比苹果好看，而且价格适中、,0
扑鸡扑鸡～塞车…八点半出发～以蜗牛速度现在才到河源东源县更扑鸡的是撞车了我们车被撞了对方的车又没保险。,0
那样被人家讹钱咋办？//@刚能四代哦: 开奥迪卖切糕去？ //@扯斜拐弯: 还缺个板车，找谁撞合适泥？//@刚能四代哦:,0
hi_沙 回家从地铁出来的时候千万千万要小心。,0
为非做歹的人必须严惩。,0
其实，@伍冰珊 今天去的不是陆家嘴，而是徐家汇，有图为证   @伍冰珊 ：今天去上海陆家嘴为代言宝马车拍摄广告，突然碰到了罗玉凤在散发传单，她告诉我，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好的癞蛤蟆,0
再也不买酷派手机了，烂机，根本对不起它高端商务机的宣传，不是一般烂，是极其烂，感觉以前被骗了。还是三星好，漂亮，好用，上网极快。不比不知道啊！苹果也坚决不用，街机，性价比不值。看好了三星I929双模双待，即刻下手。,0
回到家乡办保险手续，还那么麻烦！,0
ittlecomb2010 养车真是个浪费的事，总想用保养修车保险这个那个的钱换算成包包。你不见了个爱马仕么？,0
星手机官网 三星你們可以把介面弄美觀一點嗎~以介面來說你們比HTC apple 還要難看 小學生勞作 求反映。。。,0
谢谢上天垂怜!让我捡回一命,十分钟前一辆湖北牌照白色奥迪A5在中山路和沿江路交叉口高速撞倒护栏,同时挂到了隔壁正在等红绿灯的我们的车,没有发生人员伤亡，现在交警和保险公司已经赶到事故现场!,0
#教你如何报复骚扰电话#每次接到骚扰电话就想冲过去狂扁一顿！今天可算被我逮着了，01059128859经宝 识别为（理财保险）电话。触宝拨号：标记骚扰电话，代表正义消灭你！,0
看到园内嬉水的绿头鸭，心头浮现的再也不是“水中鸳鸯，云中翡翠”的感叹，而是想中午要是能在盘子里见到你们就好了，这就是改变。,0
谁说美国没有？你知道惠普为何叫hp，宝洁为何叫P&G吗？ //@顾冰Bing:我宁愿尊重产权、股权、资本的力量，而不是所谓创始人，从来没有所谓尊重创始人的文化，中国没有，美国也没有 //@申音:上市公司，首要对股东负责。我不喜欢陈晓，但黄现在对国美绝对是个负数。创始人也得在法律规矩下行事,0
接到电话“您好！希望您对北京地区医疗保险现状做一份问卷调查”。我：“对不起我不了解”，“只需要问一下”，“不好意思，我真不知道”，“只是问一下，如药价格贵不贵之类的”，“我没病过”，“。”,0
蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，。无论怎么无耻，都能生存下去，所以其它企业粉粉效仿。//@xsc电子商务:商家你们的良心何在？,0
早起把衣服送洗衣店发现里面有一百多块钱。高兴的拿起来出门。先去还信用卡然后给儿子去买水果和秋梨膏。再去洗车。结果发现车胎被扎。扎侧面 结果补胎加洗车花了145。娘西屁！白高兴！,0
资生堂润唇膏价格，贵吗？ ...楼上简直就是胡说八道，不知道他用没用过护肤品呀，就乱回答。20块钱能买什么呀，曼秀雷敦的唇膏还差不多。是药妆，只在...网址:,0
三星手机售后特别差，买行货都不如买水货！ ,0
08年奥运圣火在欧洲和美国传递时招抵制，爱国粪青们发起了抵制外国货的高潮，殴打去家乐福，沃尔玛购物的国人，宣传抵制欧美的LV等奢侈品牌，抵制韩国的三星等手机和汽车不去韩国旅游，现在抵制日本品牌可以说把世界抵制个遍，不可理喻的一群人。,0
用过一些VPN，效果都不好，网速慢，经常性抽风，又贵。//@左耳朵耗子: 支持支付宝的也一堆了。//@cloverstd: 没信用卡,0
三星Galaxy SIII三个半月后光荣下岗，成为被宠信最短的手机，安卓系统的确好用，可是总死机实在伤不起啊。,0
保险公司原来也是骗子！,0
【iPad】视频接着聊，看看界面啥的。http://t.cn/h89pL  提醒一开始声音有点儿吵，音量关小点儿，制作粗糙，不好意思。,0
翡翠明珠果然好烂啊……,0
貌似三星的手机比较麻烦。,0
千方百计哄人家乐，多可悲啊。单田芳如是说。,0
骂我狗屁还是CCTV狗屁 //@被冬眠:狗屁  //@大舒舒:当然不能播得掐了，咱劳苦大众不是早当家作主过上好日子了？！这丫头片子抽疯呢？瞎说啥玩意儿呢！  //@唯美精灵:回复@车轮滚滚:人肉他有贪污史吗?搞死这个傻逼,尽管我很同情他   //@车轮滚滚:我们要求它辞职.,0
欺騙他們的人首要自我欺瞞的，自己相信了謊話，或者合理化自己欺騙行為，才能把謊言說得有力。當越來越多人知識水平提高，越來越多人求真，謊話瓦解，不能再靠癡人說夢話做就神話。互聯網和資訊發達的時代，正是警醒我們，做人做事要慎獨。 //@微眼看博之刘建锋:冯明兄，挺住！ //@甄牛: //@潘石屹:,0
早就想吐槽一下太平洋保险的赛车主题广告，真他妈是要多傻逼有多傻逼！！！,0
王菲的《彼岸花》得跪着唱，王菲的《醒不来》得躺着唱，王菲的《野三坡》得蹲着唱，王菲的《光之翼》得跳着唱，王菲的《新房客》得走着唱，王菲的《单行道》得跑着唱，王菲的《闷》得白着眼睛唱，王菲的《烟》得闭眼睛唱，王菲《脸》得摇脑袋唱，王菲的《你》得甩头发唱，王菲《天空》得在跳楼的时候唱,0
蒙牛伊利的奶质分上中下三种 最好的奶质出口国外 其次的香港上海等一线城市 最差的留在内地 我有线人 我会乱说？,0
今天月亮蛮圆的，星星也很多，可是该死的三星手机就是这么的扛不住，还没到子时已经没电了，唉，太多的东西没有拍下留住纪念，管他呢，过好今天，明天继续走起。,0
跟着我的手机都成诺基亚啦 今天把手机一摔摔成两半了 真的两半了 屏幕一边 后盖一边 我想着这下能换只了吧 哎呀我去 蛋定拿起来装回去 tmd的居然开机啦 没事啊 iphone被我摔成诺基亚啦 神呀 我想换三星啊。,0
听说我弟弟也想买只手机 要么苹果要么三星。。。听说我妈和我阿姨都注册微博了。。听说伟大的理论家陆琪其实离我的生活很近。。。这个世界太可怕了。。。真是 难以入眠。。。,0
每一个IPO成功的背后都有一群默默耕耘不分昼夜的奥迪特、券商和律师，一把心酸泪啊@糖果的枷锁 //@计兮: 推荐做一级市场业务的朋友收藏这张表，案例导航。//@上市案例通讯-张艳伟律师:上市案例通讯2011年3-20期和2012年1-7期，在以下网站中有贴出：http://t.cn/S4Lyfi以及http://t.cn/SilZA0,0
你妈的中英人寿…卖屁保险，就你那素质，人家买不买是人家的权利，就因为对你的意外保险没兴趣就说等死吧，你妹的……活该你拉不到业务……尼码…你去跳楼得了…以后接到4008000111大家直接挂断好了，免得被别人咒…,0
今天还清了欠银行的价值十部iphone4s的信用卡，瞬时觉得天空不那么鲜艳了。@嗯---淡定点 @小物杂货,0
@民生信用卡 也太可以了，必胜客说一直是只有in卡可以满百减三十我也就忍了，我用了一年多的东航信用卡今天被告知也不能用了只能用in卡。不至于这么推自己卖不出去的卡吧？还让人用民生信用卡不了？？？@呦兒尐媛O_o 太逗了。我在:#星巴克 STARBUCKS (佳程广场店)#,0
种植外挂   种植外挂 种植外挂 种植外挂 种植外挂,0
1、今天这生日过的，中午出去吃饭发现钱没带，就调车回家拿钱，悲剧发生了，一个老女人开着进口奥迪A5直接擦我车上来了，有这样开车的嘛？还说我怎么不看好了有没有车再转弯，我车子转弯在你前面，要看也应该是你看到我的车，刹车还不踩直接加速，不擦你擦谁？一个绿灯而已至于你这么赶着过吗？,0
@感受_感动 医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？,0
//@奔奔0713:情何以堪 //@唐师曾://@千岛:刚坐在屋里写稿，突然感觉呼吸都是尘土味，起身看窗外，大风刮，沙尘暴到，再看云南灾民吃野菜的新闻，无语，窒息！ //@王潇潇:天 这是回到了六一年么？ //@刘毅://@魏英杰:天！没想到这么严重。。。不知道有什么可以做到的。,0
某人滴volvo在旧金山出了车祸~事故第二天~对方的保险公司和他的保险公司就电话联系他~警察的事故处理报告也出来了~大家都很nice滴告诉他不要担心~与此同时保险公司给他安排了租车-奔驰C300~,0
现在的保险公司越来越阴险了，先假装问卷调查问问题，最后说要送你保险，挂了电话还要继续打，没完没了的打~~15遍啊~多么执着啊！！吓死人了！,0
对都会人寿中国 说：现在大都会保险怎么开始采取不买就诅咒的方式了？接了个推销保险的电话，在耐着性子好言告诉她没有买的意向之后，竟然甩了一句“你肯定会后悔的，拜拜！”态度那叫一个强硬，客服小姑娘你们懂什么叫做礼貌么？,0
俺的手机从OPPO到三星到IPHONE3，现在换成nokiaE71，我是倒退了还是前进了！！总之IPHONE实在不适合我！！我一点不爱触屏，不爱游戏！！！,0
绝大对数人都不看好我卖保险，额。。。其实我对自己也不确定，但是我还是想试试，不管大家对这个行业不认可还是对我没信心都好我愿意尝试一下，我看看我自己有没有这个人格魅力可以让陌生人愿意听我说话。。。呵呵。,0
回复@淘宝价:这玩意是人工的么？搞笑  世博3次票@淘宝价 //@淘宝价:哥，您查的商品#累死他#，基本属于“无价之宝”！试试输入更详细的商品信息，或换个时间查查看，回复，我会继续为您留意该商品的价格信息，并将通过微博通知您，谢谢。,0
春晚不但娱乐大众还愚弄大众！,0
用过那么多手机 唯有三星送去修过 诺记就不用说了 索爱LG也都还行 HTC当年被我这么折腾 刷过无数ROM还活的好好的 苹果也挺正常 你说买个三星一周不到就卡槽断了 设计的能再不合理些么？！ 首先弹出式卡槽很紧动不动就卡住 其次卡槽盖板上的图示跟插卡方向完全不符连他家工作人员也插反。,0
黑龙江双城，一个月3毛钱养老保险。3毛，没错，就是3毛。,0
手机360果然有够垃圾！银行、保险公司、电信商发的提示短信，经常是很长，分两三条发送。此时，脑残的360必然放过第一条和第三条，把第二条处理成垃圾短信拦截掉！到底要不要脸啊？,0
市场上蒙牛伊利光明全都添稳定剂凝固剂。。要么稀汤和水要么像果冻似的。。今天突然发现一个凝固的真好，比和润还好，倒扣都不洒，真东西啊,0
保险公司骗孑多多，和传销有一拚。 《保险合同暗藏陷阱猫腻重重》 (来自 浪财经) http://t.cn/zlGD4e9。,0
拒掉一条非常保险的路真的是件困难的事。,0
//@王强_99:转//@sjcc09:便宜 继续喝……////@蒋吉泉: 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！//@谭力涛:+1//@乔竹鋆Bella:不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝……//@张博_你人挺好的: 为什么没人管的了蒙牛？,0
不久前Partena查出我名下有三个医疗保险 一个要钱两个不要钱。。。于是很愤怒的冻结了我的医保。。。一通整理后告诉我白交了三年钱 Euromute你大爷的！老子白白少了个Speedy哦对了 儿子阿儿子你明天三尼古拉想要什么？,0
差点人就被撞到了，不道歉就算了，还下来看看车有没有事！奥迪了不起啊！,0
回复@JjYk:以前在163网聊天，有个上海的女士，名字叫“难找真爱的”看见我聊天名字叫“广东男人”，就问我是不是很丑。 //@JjYk:谁说广东人特别丑的？简直是胡言乱说，到处都有丑人的啦，心不丑就行~ //@蜂哥:回复@苏珈漪:反正应该不是特别难看---在北方人心目中，广东人特别丑的呀。,0
【艳照门】3月17日，陈冠希正式宣告复出娱乐圈。对于陈的复出，张柏芝表示这是他个人的事情；但阿娇的经纪人霍汶希则严斥陈冠希屡借艳照门造势复出，是在受害女星伤口上撒盐＝＝陈冠希说：“我的确说过会无限期(indefinitely)离开香港娱乐产业，而这个‘无限期’可以指5分钟，也可以意味着2000年……”,0
#到景区看人海# 行在途中千米人流万米车潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁， 一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数单车，边蹬边笑 http://t.cn/zl68pXZ,0
对于弱势群体的呼喊，保持审慎关注，有能力的进行实地调查，在有可信任的确认信息后，进行力所能及的帮助。不要盲目渲染、夸大、无条件的进行所谓呼吁。社会的进步与变革需要理智的大众或者农民反革命领袖，不需要善良的莽汉。仅个人意见，随便一说，不必当真。,0
这坑爹又是在卖手机广告了...三星的嘛我知道了...下次换三星的还不行吗!,0
手机正在恢复，我恨android的三星 G3，内存巨小，如果应用多了，巨耗电。 1G的内存对一个四核的手机来讲，真的是太小，太小了。,0
银行怎么总是那么多名堂啊，银行就银行，搞个理财也算了，搞什么保险啊。保险公司没找我 几回，电话被银行打爆了！更烦躁的是，办个信用卡还分那么多种，什么这种卡只能换礼品不能换里程，那个卡能换历程但是没有优惠活动，搞什么！能不能有个人来规范一下银行的行为啊~~~~拿老百姓开涮啊！,0
什么免费保险烂玩意啊……坑钱的吧……,0
保险公司的生意真是不能做，太不贴了。,0
听说四大金刚组成的纵贯线解散了，昨天还在杭州机场看到他们的演唱会广告和阿娇和老于说到这四个哥们年纪都大了，一个人开演唱会坚持不下来，四个人一起来赚钱。难道是我说错了，造成他们那么快不好意思坚持下去了吗，哈哈！,0
关键是公务员在岗时还不用交养老保险！,0
【火灾】今日9时，位于长春市吉林大路与乐群街交汇处的小区1-1栋居民楼起火。据了解，起火点在二楼，起因为一楼的小吃部排烟道内着火，起火的二楼为一家私营幼儿园，老师疏散了大部分孩子，有一名4岁左右男孩正在睡觉，最后由消防官兵营救，没有人员伤亡。,0
这已经不是丢人的问题了?? //@0夏天0:别丢人好不好。。哎。 //@永树:这样做害死还呆在日本的中国人，也让全体中国人被人瞧不起 //@一夫食堂:所以我申请信用卡的时候，费时半年，才办好 //@昀宝妈:太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假的。,0
好女 //@若若的玫瑰园:呵呵，被贻笑大方一个女人！想混进政界，也要有一些最基本的政治素质才行啊！这样的素质，不但被大众笑话，估计把你提名进政协的人都会紧张了！,0
刚从长安街上驶回来，路上极安静，烟华与雪花同时在天上开放着。两旁的灯也那样昏黄沉默。。这夜，什么在发生，什么在停驻。。路过新华门时，不知怎地，据然哭了。。。,0
裤衩都靠植入赚回了，估计还有剩的//@宾得:我发现，我一个也没漏掉，晚看了2小时，一打开就是卖包子的，鲁花//@丁锐secret:蔡明+郭达=土豆网产品广告宣传片 // @新周刊 :2010春节联欢晚会＝2010广告联晚会＝鲁花+汇源果汁+搜狐+搜狗+三亚+国窖1573+洋河蓝色经典+++请继续补充。“大裤衩”一把火烧掉的，一台晚会全挣回来了。,0
#谨防电信诈骗#今天闲着无聊，整理手机短信，居然发现： 我一共拥有80000多元奖金；兰博基尼3辆，奔驰2辆，保时捷1辆；Android智能手机若干部；儿子3个，走失女儿一个；同时我还是八个公司总经理，拥有2个公司，法院传票5张；最后还欠着电话费2万余元，信用卡被刷爆4次。你们呢？,0
买保险，用不上时痛苦，用上时更痛苦。,0
真特妈的气人,叫我交保险就交保险呗,非说我去年车强险是假的,今天我把保单拿出来,又叫我把今年给交了i真奶奶的官子多个口.,0
昨天婆婆给我洗衣服，顺便把我的手机，车钥匙，钱，卡也一起洗了，本来还在犹豫要不要换手机，现在不换也得换了，三星的，够大屏的#微博桌面截图#,0
车保险的推销真烦人！,0
三星那部脸盆大的手机变街机了，，,0
沁园春·广东 广深高速 千里车流 万里人潮。 望车道内外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！,0
深发要悲剧了，君不见今年，深发员工逃离潮。做保险的去做银行，是不合适的。全都变营销了。,0
涉水险，有几个人能出险？！我越来越觉得保险没用了！,0
温家宝承诺任期内管好房价 知"蜗居"滋味  房价真能降下来了吗?,0
气死了，哪里都是招商银行打折，手里那么多信用卡都没用，算了，实在是你厉害，办一张办一张,0
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤不起啊。,0
「沁园春」上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。 我在#联合广场# http://t.cn/zOg9bJ4,0
和做保险的人打交道要小心啊。一个看起来这么好的人，居然这么会演戏。,0
到超市消费免费抽奖中了三等奖，热情的导购说可以花三百多送一千多的翡翠玉石，怎么看那翡翠的成色都像石头。世界上哪有免费的午餐，果断走人。,0
交完保险…我贫困了揭不开锅了。,0
暨南大学举办下届年会，天津师范大学一票之差，惜未入常。,0
晕，手机从昨晚开始就开不了机，就一直显示三星LOGO，然后就不动了。正下载了刷机包，准备刷机，操作了一下下，正准备取出手机存储卡，格式化手机存储，关机。奇迹居然发生了，开机声音响了。手机，你到底是想和我玩哪样？,0
用姐姐小倩儿 三星大哥大照的，真心的喜欢她那款手机，那叫一个大吖，我的手根本拿不住，那屏幕真叫大！,0
不靠谱的人太多，买房贷款的过程中，银行中介保险各种相关人士，靠谱的只有一个。保险买了之后我没催，结果就出问题了。想回火星。,0
感谢中粮，先贡献蒙牛，再贡献酒鬼！,0
我去，那个该死的太狠了！！下次上台我要上保险！！,0
小哥我今天什么运气，商场买东西抽奖，结果还是一等奖，买翡翠打一折，奶奶的，破翡翠都七八千上万，打完一折还是觉得好贵，妈的坑。,0
日噢，今天和伊利畅清的酸奶，居然喝出一个类似蟑螂腿的东西出来，他奶奶的，太恶心咯，蒙牛不能喝，伊利的也不能喝了。哎，诅咒XX。,0
闭关锁国，就是这么来的。落后了要承认，试图自闭的，会更加落后。 //@潘石屹:全世界都用公元，我们用黄帝年，汉文帝年。那不乱套了吗？//@程鹤麟:喜欢这样的围脖。想象老头那顿足捶胸煞有介事的样子，非常有趣，但不伤神。越来越怕那些鞭辟入里的东东了。老了。不玩那玄的还是,0
司机大哥巨严肃，晚上回来停車硬生生吓跑两辆车，还差点撞了人家一辆奥迪。。。。,0
对vana奕 说：喵了个咪的 手机又忘记在车上了。。。联系三星的那个号码吧。,0
你喜欢谁啊你………………蒙牛拿奖瞬间火了~,0
我这是造了什么孽啊！大姨妈-肚子疼、减肥弄的-胃口疼、还感冒流鼻涕！最尿被骗去买保险！缺大德啊！两小时！中国平安！你妹的耽误高端人才时间！傻逼！注意我的鼻涕。好可怜啊。,0
【流变】许多“精英”（不光是知识分子）的人中出现了一种普遍的“宠物化”倾向，以做“宠物”为荣，处处炫耀、显摆自己的“宠物”身份。龙应台很惊讶，她在和大陆知识分子打交道的时候，发现饭桌上人们只谈房子、车子、孩子，很少有公共话题。什么国家命运、民族未来已经不在他们的心目中有什么位置。,0
保险调整基数，我们可怜的工资又减少了，哎...,0
没收到气象局的短信。我觉得最应该主动发短信的是保险公司，下雨外出的车越少他们损失就越少，多花几分钱短信费就可能省几万的赔付费。每次暴雨前他们都没想到吗？,0
酒宴散席，出来偶遇此车，顿时对奥迪车主肃然起敬！,0
Audi家要没中国不知今天品牌全球如何，大量金钱输送灌溉成长。一直欣赏Audi的锐意进取，比如和保时捷合作的限量的RS2，可以说是RS和Allroad的开端。还有A2。audi较之宝马不同，宝马本田引擎是卖点，外观换代很大。但奥迪相对中庸，90年代变化不大，老款不会觉得非常out，除了2000后那代圆屁股的很丑,0
中国高校教师收入差异之大，已经超过可以构成一个独立阶层的范畴。即使同在一个大学城，不同的学校，不同的学院，不同的专业，不同职称，收入差异之大，足以区分成几个不同的阶层，或者换成一个更为火爆的词：阶级,0
同意 //@CPA视野:奥迪特最大的错觉是：这个项目忙完就可以闲下来了！,0
手机坏掉了，莫名其妙啊……从此过上了直板机的日子…三星好让人拙急啊啊啊啊。,0
社保是个大骗局! 人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，专家表示，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续，小步渐进地延长退休年龄再加上弹性退休制恐怕是比较理性的解决方。,0
送给依然坚持不懈喝蒙牛牛奶的朋友们,0
靠，新买的手机呀，三星，你靠谱吗？等 东商城 的处理，刚买了两天得机器……,0
利用保险合同刷卡套现 信用卡缴纳保险费漏洞多。,0
三星手机太坑爹了，关机之后闹钟不响，害我今天差点迟到。,0
此二位的淡定，乃是：模子。路上发生碰擦，责任由交警认定，损失大部可有保险买单，无需 弹眼落睛乌鸡眼，摩拳擦掌全武行。,0
首饰里面我喜欢珍珠和翡翠，话说，钻石那个硬邦邦又没有颜色的东西有什么好看的~还有啊，为嘛那么多人越来越做兴黄钻，不觉得这个黄了黄了的寓意就很不好么？,0
陪小姨父买手机 7英寸的智能平板手机 三星1p000典型砖块。,0
傻了哈？勒哈不装逼了哈？勒哈怄到了哈？该批遭！耍黄金居然不设止损！睡拉起来爆仓！我前天说美国财政悬崖你当我放屁了！！！黄金重仓不止损小个便的时间都会爆！！！我们都是新手，但我觉得你真的像极了老子才耍足球那种样子！我没得钱只耍模拟盘无所谓啊！你是爆仓50万！！！奥迪都没得了！傻逼！,0
我决定消掉那张建行百丽信用卡，泥煤的，几万的积分无用武之地，刚刚去积分商城一看只能换个运动水杯，悲剧，早知道办南航信用卡，这几万积分可以换3000+公里的机票了，当时办卡的时候也没想那么多随便选个卡面好看的百丽卡，怎么就没想着实用性呢傻死了你,0
为了马俊仁，为了中国女子游泳、为了罗马世锦赛中国游泳队的过度辉煌，为了广岛亚运会，体育在我心中退出了。,0
真有不怕死敢喝蒙牛伊利娃哈哈的....//@喷嚏网铂程: 转发微博,0
对，今日日本欺负你就抵日，他日美国欺负你砸美国车，德国欺负你就砸奔驰宝马奥迪～,0
卖保险的烦不烦啊，打起来没完了。,0
额…我刚知道修车走保险，他们还要再划好多道儿啊！我心疼啊！,0
接到卖保险的人的电话，我觉得最恐怖，他们可以不停不停的说，各种各种的意外。我真的不想买。于是我赶快来了个结束语，表示感谢立刻挂电话，否则唐僧就会一直围绕我。听的头晕脑胀！,0
有评论说这个卡面很庸俗最近这卡要火呀，询问的人无数，好产品必然有市场！//@柠檬兔小宝:@wuyingism 你咋没告诉我？我要一张，今天帮我拿申请表 //@dancing_mind: 现在就可以办啊，和申请其他信用卡一样，很受欢迎地说 //@杨悦icykid:我正找理财经理问呢，不行的话就直接奔卡中心了。,0
微议三：虞锋：(1)胡舒立批判马云集中在两点:1、违背契约精神2、价格只有3亿太低。国家要求金融机构外资不得控股，支付这种新型金融工具在规定时间内发牌照，条件是中国人控股。要求名义上转回来，实质上外资仍控股，即VlE模式。面对几亿人的金融数据做实质外资控制，违背国家...,0
您想上位吗？您想拥有迪奥吗？只要您对自己的相貌有信心，当然您还得够年轻！叉叉商学院热诚欢迎您！迪奥，奥迪在等着您，下一个会是您吗？,0
就在刚才，我在上网，圣明边泡脚边看电视，突然啪的一声轻响，我家陷入一片黑暗和安静中。保险跳了？圣明起身要去看楼道里的配电箱，我忽然想起网上说，有人成心把楼道里的保险拉掉，等你出去就蹿出来拿刀威胁你，接着入室抢劫！ （未完，待续）,0
其实我挺讨厌'你若不离不弃，我必生死相依'这句话的，感觉跟他妈的上保险一样，你投保，我赔付，我怎么就看不出爱在哪呢？,0
今儿去4s店修车。被告知修车的钱需要我自己先垫付，然后保险公司（人保）再把钱打到我的卡，但必须是工商银行账户。我就纳闷儿了，你一保险公司凭什么指定用户使用哪个银行的账户呢？真是tmd混账世道~哪儿哪儿都不讲理。,0
三星是我见过最2B的手机品牌，没有之一。,0
把花摘了太可惜，还不如送个给我自己种 //呵呵，永远是可爱的动物 //太快了吧 昨天是猪今天就成狼啦..... //招来一只狼 //完了，又招来一个 //真漂亮 美啊 //谁这么幸福哟 //这么多呢 //那要看...,0
沁园春《堵车》 中秋国庆，千里车流，万里国道。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙；一代天骄，兰博基尼，泪看三轮把速超。俱往矣，数自行单车，边蹬边笑。,0
大家还记得冯小刚2003年的贺岁片《手机》里有一幕戏是一辆奔驰在大清早停在某艺术院校门口，从里面神奇地钻出来12个女生吗？据说取材于真实原型，不过排练时塞进去13个，实拍时怎么也塞不进去了，只好12个凑合了。现在条件好了，每名美女都可以派一辆车接送了，美女们也多数有车了，再也没这样的经典了,0
@Kitty尛寶爪爪-母乳妈妈通乳指导 //@招商银行信用卡-武汉:周一无辜的惦记，周二莫名的兴奋，只为每个周三幸福的到来！#周三5折美食日#武汉40家店面热情以待，带上您的招行信用卡、一卡通金卡或金葵花卡，2013年2月28日前每周三，来感受5折美食的幸福吧,0
蒙牛的软文？哈哈 //@赵一水水水:这男的可以引进中国，给你们的消费者开讲座@春水堂蔺德刚 //@猫子疯V:@20118_21 @功夫小pang 神奇。。三观尽毁。,0
牛逼！奥迪与奔驰挂同一张牌照，昂科雷与捷达挂同一张牌！ //@杜楠爆料:转发微博,0
今天在三元桥上看到一自燃的出租'的哥是一脸的沮丧。孩子问我＂他要赔钱＂？也许的哥一月都白忙啦。这是我的回答。这种情况保险公司赔付 吗？其实我也不清楚。虽然已经交了7年的车保。可怜的普法教育。,0
这是巴基斯坦卡拉奇的富人别墅区，他们的生活方式很“国际化”。妇女出门也不再遮住面部，穿着丝毛面料的传统服饰，手拎LV最新款皮包。而城市里绝大多数普通人任然严格遵循传统，每天五次祷告，不知他们的生活何时才会好起来。,0
本地又一贪官出狱了，几十台豪车差点把监狱门前的路堵断，某私企老板更是一把鼻涕一把泪地抱着贪官大哭三分钟，临了送上奥迪A8钥匙一串，另有送百万支票的，有送房产证的，通通都是现场秀，毫无导演痕迹。被友人拽去"捧场"的老哥感慨道，这监狱大门越来越象凯旋门了，也越来越象娱乐门了，什么都能演,0
把路面加热吧，搞个大煎蛋，别浪费了??本来就赚不了什么运费，这下搞赔惨了。高速通行费拖车费什么的就免了吧。,0
请教大家个问题，三星手机的耳机会漏电吗？我昨天戴耳机听歌，有种被小火花打到耳朵的感觉啊，怕。,0
悲惨的元旦，2号上午交大面试，因无学位老师说玄乎，下午车被撞了直接被JC拖到停车场，3号上午相约处理事故结果没开门，中午一直在茶馆和同事加班到晚上10点，还没将明天需要交付给测试组的版本release，结账信用卡还忘记拿了，超级郁闷，我是怎么了！！！,0
从“利群”的“让心灵去旅行”，“红塔山”的“山高人为峰”，“芙蓉王”的“传递价值，成就你我”，“白沙”的“鹤舞白沙，我心飞翔”，到“黄山”的“一品黄山，天高云淡”——这些气势磅礴，但又不知所云的广告都是香烟广告。--http://t.cn/hjgyX,0
手机又丢了。发着短信听着音乐。。。。我是猪吗。。是逼我换三星吗。,0
我们开个日本车进奥迪4s店，导购小姐竟然看不起我们，要不要这样啊，车是之前买的好不好！,0
不能领奖啊，领奖要同意一个卖保险的骚扰你 ,0
下个工作是什么？有人约我明天去一拉丝厂，…不交保险，上十二小时班，…我的身体吃的消啊！每天睡十多个小时，才够，,0
医保是骗局，而养老保险更是骗局。冰山一角逐渐显露，待到我们退休时，所有这些都是一地鸡毛。,0
莫名其妙的死机后多了九宫格解锁 看来明天要刷机了...真是飞来横祸呀！什么破安卓系统破三星手机呀！真讨厌！！！老娘靠自己是修不好它了 淡定淡定 我去看书了...十一月 请对我好一点...,0
三星9100手机买了三天，总是自动重启，到三星售后，说是系统版本太低需要升级，升级后问题照旧出现，继续找售后说是系统已经升级过四次，由于个人操作原因导致系统文件丢失，无法保修，需要换主板？哥从来没有听说由于系统原因导致主板损坏！！售后就拿了个所谓的技术通知书。普通。,0
给老人和孩子连口干净牛奶都和不上，我们一定很幸福！！！ 蒙牛伊利三元,0
文字游戏，保监会的责任！ ,0
官场极度腐败导致了恶劣的文化.这一点高层也应该反省和认真研究.别光指责大众俗.,0
不喜欢保险公司打电话给我',0
死手机甘快就报废你，真无用。下次买htc或者三星好过。,0
有木有手机也这样？使用了微信语音功能以后，手机正常通话时经常会出现对方无法听到我方声音的情况，重新启动又好了。。。我是三星手机。。。,0
想你--注定是悲劇收尾？！三星，你怎麼看？好不容易讓我產生了扣聯性，對NOTE2已經蠢蠢欲動了，可千萬別功虧一簣啊。。。星手机官网。,0
我现在是多没起子，喝个珍珠翡翠白玉汤楞是撑个半死。。,0
回复@周美好_Baby:你这玩笑开大了，产品质量不过关就是最大的不诚信，又何谈信誉！ //@周美好_Baby:为何没有蒙牛？,0
教育部发言人炮轰春晚 - 视频 - 优酷视频 - 在线观看 http://t.cn/hpoZX   本人表示严重同意！,0
哎~保险公司真TM鸡贼。,0
昨天成都车展，奥迪展台遭到了攻击，这种做法可能有所不妥，但是豪华车在中国市场，有豪华的价格，但是在服务和维修方面却得不到和全球一致的标准，这是一个不争的事实！大家是不是也遭遇到这种不公平的待遇呢？你怎么来看待这个问题呢？欢迎互动，聊一聊这个让人稍显郁闷的话题吧！！,0
//@人大张鸣:人大的骗钱班,已经办了不止一个了.这个绝对是最雷人的. //@塞纳河流域V:阅，送@人大张鸣 老师批复。,0
【沁园春 央视】央视风光，主楼裤衩，副楼火烧，望新闻联播喜报莽莽，祖国上下一片大好。春节晚会祥和装相，欲与本山试比高，需赞助，看植入广告分外妖娆。节目如此糟糕，引无数观众竞牢骚。惜新闻频道歌功颂德；影视文艺卖弄风骚。一代天骄焦点访谈，只识弯弓射小妖。俱往矣，数风流央视，实在可笑。,0
刷信用卡买奢侈品。。。这就不叫奢侈购物。。。那叫赊账。。。,0
这一晚，年轻貌美的你敲开了我的车窗： “大哥，我钱包让人偷了，可以给我几块钱买碗面吗？” “不好意思啊，我也没钱了。” “大哥，你别开玩笑了，都开上车了怎么会没钱？” “看到前面的奥迪吗？我老板，刚从银行取了钱，而且特愿意帮助人，去吧。” “哦” 开奥迪的哥们，我只能帮到你这些了。,0
三星i9300字库无故坏死情况频发，其原因本身手机设计问题，维修需要很多银两，请有意入手i9300的同学慎重慎重再慎重考虑！,0
这句话有非常明显的暗示和结论！ //@大众秘书:乱麻一团！ //@叱咤风云080:都在很纠结的状态下努力生存着 //@大众秘书:@金风雅城,0
老师手机像素渣啊→_→都看不到飘雪，哼唧，小三星。,0
什么手机好呢？！千五以下，不要三星s5830i，这是我悲伤的过去。,0
【即时新闻】温家宝今日于《人民日报》第二版发表文章《温家宝：再回兴义忆耀邦》http://t.cn/hEbfs ，指八九年四月胡病发时一直守在他的身边。温在文中以“耀邦”称呼对方，并称胡告诉他：“对担负领导工作的人来说，最大的危险就是脱离实际。多年来，耀邦同志这几句语重心长的话经常在我耳旁回响。”,0
两间宿舍遭遇灭顶之灾，我的房间已经面目全非，刚洗好的冬天衣服被翻到到处都是，没了四部电脑，一部平板，若干现金，还有我的三星手机。。刚来敏捷被人跟踪一个星期，现在小偷猖狂入屋盗窃，叫我以后还怎么住？！！,0
想买件儿衣服，不支持信用卡支付，一狠心我就不买了我，要是都这样 我每个月就都省钱了。,0
刚想说怎么跟我买的FANCL不一样，仔细一看原来不是FANCL…… //@醒客:界各管治虾米,0
回复@他山之木:戏子就是戏子，不要当真。//@他山之木:主要是老公没了，太寂寞吧 //@王学宗:还是老了，估计没钱了。 //@沁园春:老，能让别人看到吗？化妆师干什么吃的！ //@他山之木:哇，看来真的很年轻啊，至少脸部比很多年龄相当的女星都好很多 // @河北解放 :传说中的老妖婆 //  @王学宗  :淡然啊,0
丰田中心外开停车场的得感谢湖人，科比……如果不是他们，无论如何他们也不敢把价签写成20，科比来了，停车涨价，以前只要10块美元。我猜，今儿火箭终于能把门票卖光了，然后看台上布满湖人球迷,0
每当又说起Y，他老是会问我说你知道她还是处女伐？我头也蛮大，这种噶敏感的问题，我怎么好意思问她的小姐妹啦？？我只好假装镇定说谈朋友么OOXX也蛮正常的，没什么大不了的。吊丝听闻后很失望，就像小时候新买的奥迪四驱车被流氓拗去白相烂了再一堆废铁还给他一样。摘抄自—— 我吊丝兄弟极品感情史,0
哇塞! 今天有个毛吊不要命了 开部奥迪在我们旁边开着150左右跑过! 我们一口童声的说 那人 应该活不久了!,0
说走咱就走呀、你有我有全都有！ 风风火火闯九州！平常人家都是飞机晚点怎么怎么的、我一来直接不知道几点起飞我知道、这是报复我少买20块保险、太过分了。老子一大早坐着飞车飙过来容易么我、大内蒙的娃太尼玛苦B了#美图秀秀iPhone版#,0
某人昨天开车又闯红灯了，我想我该买份好保险了。,0
工行真不是东西，欺骗老人存款买保险。,0
ubia智能手机 nubia的天使之光，做为一个电信的用户，在买手机的时候都有一种痛苦。最新，最潮，又带性价比的手机与我们无缘。苹果已经没有个性可言，满大街都是。NOTE2看了就不爽，我最讨厌三星的手机 ……,0
太神奇了，之前手机的菜单键和返回键奇迹般地恢复了，三星售后还忽悠我要换屏，1150元。,0
这些砖家都在放屁！尤其是国内的退休制度，都扯淡，交那么多养老保险，才享受那么几年？,0
SB天天有……上面明明写了保险单……不看就签字~疯了么。,0
结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了,0
这手机算是极品了，拿到广州修回来了，但是问题依然存在，打电话还是会断网，信号接收很差，这机保险了没？还可以换不？onny的1些事1些情。,0
各种意义上……都吓人- - //@胡小西:不断完善中。 //@庆庆:很有气势。再转。 //@郭敬明:感觉气势很够……我自己都看得激动了……（众：……你有点出息啊，是你自己的公司好吗……）,0
@乌鲁木齐天山区交警大队 我家小区的神车 还有一个同样牌照在一辆奥迪a6上 我在:http://t.cn/zWeoqtF,0
招商银行收费也很严重，本来是最看好的银行，现在也打算注销掉。感谢招行给我的金葵花卡，信用卡只能向你说拜拜了。目前只保留工商银行信用卡啦。,0
他那个估计是欠债国的人民吧。。。就不点名儿了。。。//@你矛盾吗我很纠结: 屁！明显误导！奥迪宝马奔驰可不是普通年轻的上班族买得起的！早上半小时沐浴那也是胡说。。。而且退休年龄不断的在延长@小懒猫Miaomiao @Knut_FYM,0
保险公司近年来不务正业，金融及类金融中，最弱的，或者说垮先从保险开始！以后走着瞧！,0
缴那么多失业保险，有谁失业时可以申领到保险？真是白缴钱。 ,0
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander 就是好呀！送我新手机.回想下，我用过的那么多部手机，大多都是老哥送的！真心觉得还是苹果最好用！,0
中国不是没钱加快实现和完善全民养老保险制度的步伐,真的!就像一个家庭钱太多而没买房,就能吃好.,0
感谢他，使我不再喝蒙牛伊利！,0
sansung简直就是个2B。,0
今天下班单位门口发生一件砸车盗窃案，车主损失比较大，两块翡翠价值十几万外加一个象牙。。。都是些值钱东东！这个贼还挺会选的！提醒朋友们车上还是别放值钱物品，最近杂车玻璃的事还挺多！,0
什么是好记者？——质问当权者的一切。 //@西门不暗:就事论事，其实不难。是否住总统套房，一桌两千的饭，奥迪专车接送。。。当然，因为这些，出现了这样的遭遇，同行从道义上必须声援他们 //@封新城:如果非要这么技术地讨论的话，那首先的问题是，中国本就没有纯粹的记者。,0
漂亮的女孩纸总是坐着高帅富的豪华小轿车离去，所以我有钱了绝对不会买奔驰宝马，就买奥迪！,0
谁来帮我松下懒筋啊......烦死了，拖延症末期患者。,0
沁 园 春?上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。。。@DIY小饰品女巫,0
某政府大楼下的停车场，据该大楼保安讲述停车场内停的全部都是内部高管专用停车位，望眼看去全是奔驰宝马奥迪等高端车，该保安拒绝我的车停进去，说我的车不好，什么现象?政府保安如此势力，中国多少贫困区域的孩子上起学甚至吃不饱饭，穿不起衣，都说再穷不能穷教育，可现在的情形该如何解释呢!悲哀,0
谁都知道保险公司同等于骗子公司属狗B的许进不许出，恭请诸先生千万别上保险公司的当，您想，他要是不骗投保户，老总每年六、七千万由那来。,0
//@翡翠凤凰天昊:如果在香港这个品牌绝对倒闭 //@_准备开学的_南宫先生Lucifel://@葹蒂芬: +1 扩散。//@耗子軒: //@泽亚帅: 垃圾垃圾垃圾 //@金李://@陆七七_677: 好牛逼 //@lucy_小璐璐:垃圾蒙牛！！！！,0
神人啊，堵车版沁园春：上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
天下要乱金融业都保险营销保险怎么办？,0
①，郭德纲该向李鹤彪道歉！打人是不对的，骂人更是不对的！②，看唐山大地震了，英文版的，哼！③，快男出车祸了，再让你丫唱那么快！④，听说拉萨来中国了？是啊，藏族歌手梅西也来了呢！⑤，国美起诉黄光裕了。啊？黄光裕要拆国家美术馆吗？⑥，何云伟李菁退出德云社了！嗯，他们一起加入洪兴社啦！,0
平安保险网站页面感受太差了 想找个自己的信息都困难，各种保险广告！！,0
欧对了，今天还莫名其妙尝试了从大众点评app买了个团购，直接手机上支付信用卡，居然成功了我觉得我离地球人又近了一点点.....  可惜的是买完了想去结果被说要提前一周预定。这倒霉催的装逼的店.... 哼切呸 @see_sea_z 12月去这家～,0
老无所依的养老保险，不仅仅是讽刺。。。,0
不用交保险了！估计死了都没有机会用上！,0
ZF说京城将在午后非常拥堵，望市民呆在家里减少出行。老娘说下午张小乖上奥数课不许开车去。我哭，这月份的雪能结冰么？又不是上下班能堵车么？胳膊拧不过大腿，最终还是公交了，遂被吹个臭死。晚上电匣子又说：感谢市民的配合！不客气，没我们的配合您那奥迪能在空旷的马路上开得飞快溅我们一身水么？,0
三星手机的照片效果很差。,0
哎，广告太能忽悠人了。买保险要谨慎，特别是安保险 ,0
苹果太强大，奇怪了他怎么知道我在哪里，原来手机定位服务打开了。我要换三星。,0
热血回家路上‘大风那个吹啊‘打伞都没用啊‘裤子鞋子全湿啊‘到家开不开门‘门锁啊坏了啊‘插上电热水器想洗澡‘插销保险总跳闸啊‘宽带也上不去无法联网啊‘等了半天是雨加雪‘没有期待的大雪啊‘这一天啊‘我没当爹你也坑啊！啊～！！！,0
在夏天发生的是JQ，在夏天解决的是生理需求，热死了当然不会寒冷，高潮了当然快乐……以上，是我的理解。 //@冥灵:用POLO的话说，就是春意盎然~~~~麦姐~~还记得大明湖畔一直在等你的小POLO吗？ //@画小眉:难道你昨夜遇见一个男人然后度过了很愉快的一夜？,0
一个sb叫嚣着不愿排队，非说自己的信用卡是白金卡，凭什么排队！没有搞错吧！白金卡就这么狂妄！,0
照这样发展下去，北京有望创新高，到致命级，保险公司有新险种了。,0
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，太丑了！,0
奥迪在勒芒牛逼的原因就是黑了一票中国人为之投资，勒芒这玩意谁投的钱多谁就牛逼,0
三星手机伤不起啊！不小心裸机掉在地上，手机边框上多出伤痕，心痛。,0
别丢人好不好。。哎。 //@永树:这样做害死还呆在日本的中国人，也让全体中国人被人瞧不起 //@一夫食堂:所以我申请信用卡的时候，费时半年，才办好 //@昀宝妈:太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假的。,0
奥迪A4L不如雪佛兰TRU 140S霸气啊！！！,0
恨谁就送ta个三星手机，自带“死机闪退自动开机突然关机”等多种招数虐待你折磨你，至死方休。,0
来到三星售后才发现来修手机的人是那么多啊，统统的安卓系统啊，看来还是哥Nokia靠谱。,0
司机牛逼～～“ 奥迪越野车车主救人心切，昨晚11时许竟然从右堤路南侧先是撞倒两棵树后，又撞破护栏，直接冲上铁路，撞上正要高速经过这里的从沈阳开往北京的D8动车 ”,0
蒙牛已勘比农药了，//@李大雄_lsh:仲敢饮蒙牛的..你真有种.!//@广州笋野: 不喝蒙牛很多年！,0
昨天去维修点修我的三星手机，这两天总死机，一客户说人不少啊！服务员说：说明我们的手机卖的好！是啊，卖的好修的人也多！,0
哦//@找-乐-儿:我周围有些留学生20岁左右，开的都是卡宴，玛莎拉蒂美洲豹。而同时美国的学生上大学后为助学贷款发愁，课余打工···毕业贷款就欠了几万甚至十几万，就业市场又不好十几年都还不清，据说美国的助学贷款的呆账比信用卡还危机，在这种背景下，美国人看中国学生会心情复杂，就像当年看日本,0
今有宝马745Li来站加油，要求刷信用卡，员工很礼貌说对不起，不能刷卡加油，只能刷卡充值加油。而此客户既拍桌子又骂此员工，根本不听员工解释，真想凑他，为富不仁，这什么世道。,0
尼玛的破三星手机！！！手机闹铃为什么木有响！！害老子迟到害差点被砸.,0
贪得无厌，奥迪都zf标配了，还嫌少呀！要知道全世界的公务员也没有这多。。。,0
砂__小王子 开心赖，1500块修个手机，三星屏修不起啊修不起.你有本事再不给他上套~！狗比。,0
三星 HTC 哭了 买4000的四核手机 谷歌专业卖伙伴30年...,0
支持你 我们要真相!的事就没说了,现在又出来这事,我们不甘心!,0
@中国工商银行电子银行 8月6号在外地的POS信用卡刷卡消费，设备故障没有打印，我也没有签字，我当场打电话到工行要求拒付，但银行还是扣款了，处理到今天，一个多月过去了，打工行电话，回复我，耐心等待，遥遥无期，先还钱再说。TMD的工行，就这么糊弄贵宾客户？@中国银联,0
这钱终于可以用在正地了吗？,0
宁高宁：蒙牛若再现质量放松市场不饶恕 http://t.cn/zjzDbN0 （分享自 @新浪财经）,0
银行问她：您还在 部队吗？答：当然 我在政治部 号外号外：银行要求她到政治部开证明 内容是政治部需证明已知她加入外籍  祖国的军官都持外籍护照了//@向日葵一班的兜兜:此人办理了基金 国债 保险 购买外币 还信用卡 转存等业务 当银行职员质疑军官证和外籍护照时,0
2012年即将过去啦!2012年是我大风大浪的一年呀!4月6日为了朋友差点把命陪上!7月29日刚买10个月的雅阁丢了!年底换了工作还是不顺利!哎!2012年是我倒霉的一年!不过马上就过去啦!时来运转了!,0
狗日的四环素奥迪搞活动，把雪道封了一条@一汽-大众奥迪 ，也不考虑一下双休日雪友的感受,0
晴雨:念奴娇.咏BRT 望银川大街千里车流万里人潮 兴庆内外车行如龟司机烦躁 一步不动总是红灯憋出尿 交通如此多焦引无数大款上公交 须晴日看满街汽车分外可笑 ZF如此修路，无数名驹竞折腰 惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑,0
不说话围观 //发了一条微博：有关的一些谣言建议大家不必传也不必信，我昨天还和他通过短信。 //哦？内知道内幕？//贪多了还是得罪人了 //对比较感兴趣，这家伙蛮牛的。 //12580好像内部很乱//不靠谱的牛人真多 ////...,0
据国外媒体报道，一些三星Galaxy S III用户抱怨称，他们的手机会突然死机，屏幕锁定之后无法启动。我的就是。。,0
他用的什么手机啊...三星？爱疯？像素那么低。,0
骚狐狸自攻自受自虐得很爽是吗？MLGB~~~ //@琳琅梅花:转发微博。,0
你知足吧，喝蒙午没营养，喝蒙牛，要的是命。,0
迷采有毛病! 我说奥迪品牌价值没有奔驰高，他说我诋毁竞争对手。主动邀请试驾，他就同意，他同伴也试驾了，后来说我没有再三不停地邀请试驾。他是要试驾多少次啊?或者你也拒绝我一下啊!还驾照也不带，我多次重复欢迎下次带上驾照和家人来试驾体验。还要怎样?真想把录音发给厂家问到底要销售顾问怎样!?,0
可恶的奥迪A6(尾号999），昨天下午我差点被他便道逼得出事。咋会有这种人啊！,0
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。,0
国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zW1yV6c,0
保险代理人考试，是我考过最垃圾的考试。都什么人啊。。。怪不得认同率不高。。。从业人员素质真是良莠不齐啊！,0
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~,0
现在的私人信息外泄属保险公司最凶，从俺老妈那儿套到我手机，接着连家里座机也知道了，你丫的要疯啊？小心我报警~,0
有给他们撑腰的，信用卡的客服现在比保险经济都烦人。“亲，理财吧”“亲，分期吧”“亲，升级白金卡吧”“亲，你是我们这次服务的高端客户”“亲，今天有这样一份祝福送给你”，想收你钱的时候，你比他亲爹还亲，等你跟他谈钱的时候，他把钱当成爹，你连个P都不算！有XX特色！,0
我连伊利的都不买了。。。 //@lilycat2727:回复@思緒如茶:大陆肯定是没有了。。。 //@思緒如茶:好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ //@lilycat2727:以后坚决不买蒙牛！ //@世界无敌霹雳猪猫ting: //@曾邱雪:傻 //@我的小熊叫憨憨:怎么还有人买蒙牛 //@范振东东东:蒙牛需要倒闭,0
凄凄惨惨凄惨无比蒙牛情。附送横批一枚:为钱蒙人 //@传媒老王:看童鞋们的下联回帖，油菜！,0
现在保险电话人员培训的越来越好了，礼貌拒绝说不感兴趣根本没用，说已经了解了不需介绍还强行给你介绍，问是否必须要说又说不是，要挂电话又不让，最后还威胁说那您是要自动放弃这次机会对吧？除了无奈就是无奈。,0
突然对三星失去信心了。,0
一个非常有水准的问题。。。让我想到了疯子。。 养老保险为什么个人要交8%  单位交20%呢。。。那其他的72%呢。我很专业的告诉他：“买狗粮了。。”,0
三星s3手机，买了一个月，接听电话有干扰，噪音很大完全听不清。送去维修只是给恢复出场设置，没有任何改善。敢问星手机官网 国三星 你们怎么超越爱疯啊！,0
今天的管制叫?没完没了?！旁边宽阔的大道上，奥迪的车跑的坦荡荡~我快等睡了,0
回复@丘比特爱神:改你头文字：笨神！ //@丘比特爱神:本神只给我的粉丝射出丘比特之箭。乃是信则灵，一切随缘。请先关注 @丘比特爱神  - http://t.cn/h5sBd,0
三聚菁胺后人们对蒙牛照喝不误，此次对茅台更不会有影响。,0
墙倒众人推，蒙牛最新广告，纯属恶搞！,0
勿装B//@互联网的一些事:一个装B用户买了iPhone4S，从app store的下载了几个软件，然后还没用，几天后，信用卡的钱就没了,0
讨厌的串串香欺骗我的感情，害我还穷开心那么便宜，还是吃吃蒙牛大果粒安慰一下自己好了,0
傻叉三星手机，卧槽尼玛！！什么脑残设计的！！,0
三星手机不靠谱，给我弟弟买的手机才半年多，按键和触摸屏老是失灵！星手机官网。,0
各种讨厌，各种心烦，真操蛋的保险公司。 我在#中国人民财产保险股份有限公司(湘江东路)# http://t.cn/zWlzLuf。,0
去tmd蒙牛吧//@博透社: //@凯迪网络: 小迪看了下评论，骂声一片。。。看来蒙牛要重获认可，还是有很长的路要走啊。。。,0
有一种非常非常之无耻是'连购房资格都没有却必须交必须买房才能使用的公积金；失业没有任何保障却必须交失业保险；这不是抢劫吗？,0
悲哀的是所谓政治正确。在加拿大，遇见我们食品产品（如前几年宠物粮、玩具和牙膏），如主流媒体报道多、狠，很多社团和组织会抗议--歧视华人、抹黑中国，搞的把“多元平等”奉为国策、也顾忌华人选票的加拿大政府很无奈；还是那句话，对于国家，中国人像对孩子一样：只能自己打，不能别人骂。根上自卑,0
在研究手机的时候发现这个...三星note2手机有毒？？？,0
看到电视里李总理讲话，从上到下基本清一色夹克加衬衫，联想到蜗居中宋思明，对时尚迟钝如我，也悟出这大概已经是制服了吧。算什么？低调的奢华？,0
//@赵子墨:不喜欢左小祖咒的那种音乐，不明白韩寒和牛博网为嘛使劲的推他，哈~我Q上有个叫左小祖咒的，问问是不是他。。,0
转自@肖锋:沁园春·昆明 滇都大道 千里车流 万里人潮。 望二环内外 车行如龟； 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿。 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。 惜奥迪A6 慢如蜗牛； 奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑！,0
麦当劳电话点餐接线员的服务态度可真够差的，口齿不清还带着不耐烦的语气 @麦当劳 还祝我用餐愉快呢。。。本末倒置！相形之下，招行信用卡中心的客服好太多了！@招商银行信用卡-北京,0
蒙牛最近有些“矇”，三元光明还不错。 //@柔晴似閖:我只喝三元@佳子JIA @赖小牙 @因为爱所以虐爱,0
沁园春·上班 上班路上， 千里车流， 万里人潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣, 还数自行车, 边蹬边笑。,0
原来是这个板子啊。。太恶心了呀。。。 //@开心的桃乐思：回复@elvajack:刚刚发生的事情呀，我都没有反应过来来，你说有病伐，退休工人家庭买什么别墅奥迪的，有本事自己买，不要人家小姑娘家买呀，而且，一开始就晓得我们家也普通家庭的，别墅一刚，奥迪一刚，你们两个老人又不出钱的，都是我们的钱,0
原来是这个板子啊。。太恶心了呀。。。 //@开心的桃乐思：回复@elvajack:刚刚发生的事情呀，我都没有反应过来来，你说有病伐，退休工人家庭买什么别墅奥迪的，有本事自己买，不要人家小姑娘家买呀，而且，一开始就晓得我们家也普通家庭的，别墅一刚，奥迪一刚，你们两个老人又不出钱的，都是我们的钱,0
我他妈上这班有神马意思??!!电话掉哦买不起,有假放哦 不得钱旅游....我他妈这信用卡办起有啥用,没钱还卡账......这日子要肿么下去??!!!,0
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的//@吴雄昂: //@fchen:幽默 //@子非心之旅: //@葛校长:,0
用RMB怕有假钞，用信用卡怕被盗，还是古人最聪明，就用金子银子最保险//@蔷薇梦: 转发微博,0
蒙牛以为自己品牌创意不错，木有想到，很快删了微博，真可怜，蒙牛都快成过街老鼠了……,0
蒙牛英文口号乌龙 “点滴幸福”变“没幸福” http://t.cn/zlWBdYQ （分享自 @新浪教育）,0
@爱犬小白 竟然还敢说不喜欢奥迪 你的品味越来越令我失望 你怎么变成这个样子了,0
傻逼4s店 更傻逼的保险公司。,0
你们会错意了，其实主页君想表达的是：蒙牛比切糕还坑。@蒙牛乳业,0
吐槽控诉一下坑爹的三星售后！手机不能连电脑，到磁器口店检测USB口腐蚀，质保期内也不给保修。不保就不保吧，换个接口竟然收360元。中海两块钱一个啊,有木有！TMD,老子从此跟你这三孙子一刀两断。,0
三星的烂手机，不到二年就over了，害得我今儿花了一晚上的时间才把手机里的电话号码和短信导出来。死棒子的东西真差劲！！！,0
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S4我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的 但是真的很差，什么破三星阿!!!,0
此奥，这些卖保险的客服电话真他妈的难打。听了半天也没人工服务，按着语音一步一步听过之后，他只给你放了个屁的结果。真让人窝火！,0
沁园春.咏BRT 望银川大街 千里车流 万里人潮 兴庆内外 车行如龟 司机烦躁 一步不动 总是红灯憋出尿 交通如此多焦 引无数大官上公交 须晴日看满街汽车 分外可笑 ZF如此修路 无数名驹竞折腰 惜奥迪A6 慢如蜗牛 奔驰宝马 无处发飙 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超 俱往矣 还数自行车 边蹬边笑,0
今天去处理车险，平安保险的服务确实不敢恭维，明年保险只好改其他保险公司了。希望其他公司有好的表现。,0
HTC SENSE 虽然挺牛，但是像t328d那样内置电信和第三方服务，差不多4页，每页20个，4页共80个，你们有没有想过这样的手机，流畅度能和人家三星IP,小米比吗，给人的体验效果太差。,0
垃圾银行还有保险公司，搜刮老百姓民脂民膏。,0
神九发射成功了，再一次证明，解决失学儿童，解决养老问题，解决全民保险，比Tm登天还难。,0
傻逼 //@洪晃:不学好！这个要转  //@潘石屹:这位校长真会模仿。//，@刘春:哪个大学？,0
有才出自草根：回头走在下班路上， 千里车流，万里人潮。望 大街内外，车行如龟，司 机烦躁，一步不动，总是 红灯憋出尿。交通如此多 焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。一 代天骄，兰博基尼，泪看 电驴儿把车超。俱往矣， 还数自行车，边蹬边笑。,0
@汽车912 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。这把现在的交通情况表现的是淋漓尽致！,0
算了，只要他们出行不要交通管制，路上的奥迪 帕萨特之流稍微守点规律，就阿弥陀佛了 //@谭乔:我冒死转达。 //@南门漂流:只要省市领导出行坐公交，骑自行车，我就不开车了 //@谭乔:为什么堵？我最近一直在思考。怎么办？需要大家的智慧。,0
我今天跑完了两千米！累死我了。手机坏了，，三星就是坑爹，手机开不了机要拿去修！有事QQ联系叭叭！！！,0
太原的黄记煌特别坑爹，环境不好，而且服务员直接把鱼呀，肥肠呀，牛腱子呀，牛蛙呀，倒入那个写着黄记煌的锅里，我问人家您也不给我们摆的好看点？人家来一句混合锅从来不摆~~哇靠！服了！以后再也不去了！@邓北北 还是西安的好，还有，今天又见一辆ssss银粉的奥迪，跑太快了，手机还没拿出来就飞了,0
沁园春.贺两节 行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。祝您放假第四天愉悦！,0
大东门,千里车流,万里人潮.望大街内外,车行如龟,司机烦躁.一步不动,总是红灯憋出尿。交通如此多焦,引无数大款上公交。须晴日,看满街汽车,分外可笑。政府如此修桥，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑,0
全国火车票降价了，幅度在0.4--4元，今年5毛很忙!不再强制买意外险，意思就是你坐火车不自己买保险，动车再出事就不管你了？我只想说傻X的铁道部，不稀得坐你们！,0
他奶奶的，推销保险的真烦人!,0
蒙牛牛奶六元一盒。真他妈的贵。是不是搞错了。难道温大商店都是暴利？,0
不知道为什么，我总是觉得“三星”的手机做得特别傻。。。,0
#轻松一刻#上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。 我在:http://t.cn/zlWIy9O,0
导致贵公司在3强中排名靠后，不仅仅是因为没有长轴距，还因为贵到离晒谱的保养维修价格//@DoubleLen: 才知道： 最早奥迪A6进入中国市场的加长是将车身进行切割，加长之后在重新焊接，而宝马和奔驰都是在平台上直接开发长轴距版本。。。。奥迪真坑爹，重新焊接的话安全性能跟日本车可以“媲美”吧。,0
双节路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。 @大头脸脸 @小鬼Anna娜 @丫一小丫,0
中国住宅的结构设计寿命是50年，国内结构设计水平很低，因此设计保守，保险系数高，50年内不会倒的。倒是外墙维护薄弱，设备管线寿命普遍不足20年才是应该担心的，70年产权是个笑话。 ,0
蒙牛真该叫猛牛，产的奶保质期都长些 //@左小祖咒: //@王小山:你有一个好朋友，祝你幸福！ //@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！,0
今天去了人寿保险公司报到，我勒个去，真心坑爹，就知道收钱，考证押金之类，这就算了，刚开始跟我们提供住宿跟午餐 现在又说是一个月的，表示非常不淡定，不开心。,0
啊啊啊啊我的手机！才摔一次壳就花了！三星你拿豆腐做的壳吗！！！,0
蒙牛还没倒闭，啥世道？,0
三星的耳机你敢再烂点不，让我怀疑手机都是假的。,0
@招商银行 请重视一下，你们的质量太差了！//@烈火流金: 刷了那么多寄个应得的礼品居然这么拖拖拉拉的，以后谁还会办你招商银行信用卡？之前听说招商银行服务好，现在看来真他妈不知道好在哪了？你们再不尽快给我个答复，或者你们客服人员再想敷衍我，我就打电视台热线投诉你们！！！,0
沁园春□车流 回家路上， 千里车流， 万里人潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣, 还数自行车, 边蹬边笑,0
昨夜，遇一个雷人钻石王老五，虽然这相亲对象长得还不错，各方面条件也挺好！但是32岁了，没找到对象一定有他的问题！果不其然，果然是极品！先是发公司各种照片，然后发自己十多张个性照片，最后发他的保时捷，宝马，奥迪的车。您在这儿臭显摆神马呀，姑娘我没兴趣，你当谁都那么物质呢啊，玩勺子去！,0
你们是谁？洒家统统不认识……取消关注……拖入黑名单……哈哈哈 //@叶小Q:话说我头像也换了~ //@狐小白:十八哥~你欠扁是不~ //@子者墨也:你是谁？头像不认识…… //@狐小白:我也没变~ //@子者墨也:你们的围脖都换新版了么？？为啥我的啥模样没变？,0
买保险什么的人最讨厌了。连吃饭钱都不够呢。,0
手机水土不服，总是死机，想换个，三星S3竟然比iPhone5贵，怎么能这么玩啊。,0
被农行鄙视，被中行鄙视，被神马协会鄙视，被各种保险鄙视，打击太大啦，怒求人品在明天面试中井喷！,0
我操 开个奔驰就这么牛逼，你让那些开奥迪迈巴赫克莱斯勒阿思顿马丁的怎么混啊！！,0
去年有段时间，CCTV不知道是蒙牛喝多了还是怎样，决定把英文缩写词都改成中文全称。比如说NBA叫美国职业男子篮球比赛。于是每次看直播，解说员说到这个名字时，那张脸分明是扭曲的。今年估计终于受不了了，又恢复了英文缩写的叫法。呵呵，一切还是正常一点好。ps:今天插播的公益广告真不错,0
天府之都，修路筑桥，几无坦道。望二环之上，在修立交，三环之内，每日限号。车行龟步，行人赶超，电动单车最逍遥。下雨天，看马路杀手，小心中招。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，玛莎拉蒂，泪看电驴把车超。最给力，还数二路车，见车就超。,0
走上天台向所有球迷打招呼。哇呜！真的有种君临天下的感觉,0
靠，我快飞死了，今年还没到银卡 //@凯文李论:回复 @巴赫与小皮 :两周后我就银了~因为全人类也无法阻挡我用兴业银行东航信用卡6：1的兑换率超快累积积分并立刻升级银卡贵宾的世纪阴谋啦~大家如想加盟可向这位帅锅办理兴业东航信用卡 @COREY柯瑞 // @巴赫与小皮 :回复 @凯文李论 :你马上银了,0
吐槽民生信用卡，要办一张女人花附属卡，结果柜台的人让我填一个白金卡申请，骗我说这个就是普通的标白附属卡，和您那个没区别，我说那好吧。结果申请交上去没两天就给拒了！打电话问原因，答：您申请的不是附属卡，您申请的是白金卡！我就去TMD!!!! 现在的人，没提成难道就不给办事吗！！！！,0
上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑...（喜欢→就关注@唐朝来的牧牛郎）,0
买电脑时，只能装视窗系统，你能接受？买手机，不是苹果就是三星，你能接受？买奶粉时，只买进口奶粉，你能接受？种粮食时，只种转基因种子，你能接受？,0
坑爹啊， 不买保险不让进。,0
诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用；黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全；苹果是奥迪，没缺点也没变化；摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车；三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼；西门子是悍马，是传奇，但已关闭 。,0
4葉草, 焗住戴綠帽//@Clo2eRKen:见到一个最钟意嘅KEN KEN同埋一个唔钟意嘅诗雅,0
@郑州城市热线 @郑在发生 @郑州公交孙跃青 @普通妞儿 @红扎姐姐 @郑州晚报 @主持人晓玉 @郑州片医小吴 @中原范军 好吧 这才是真有才 今天早上 化工路瑞达路口 7:50 分 奥迪A10 我承认我当时就被亮瞎了,0
沁园春 …上班 上班路上,千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟,司机烦躁,一步不动,总是红灯憋出尿。交通如此多焦,引无数大款上公交。惜奥迪A8,慢如蜗牛。奔驰、宝马,无处发飙。一代天骄,兰博基尼,泪看电驴把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。哈...:..!  蹬边笑。,0
我靠，怎么没早知道三星手机…… #大手机显脸小#,0
红的跳蛋:哈哈，现在娱乐圈夫妇多了，可以学那个恶心的三星手机广告。搞一堆夫妇来，喜欢碧浪有100个理由。balabalabala。 ,0
买便宜货真是没意思啊，那几个破烂，单独看倒也显小清新，跟翡翠的坠子一比，就玩具一般，一眼看出廉价。,0
不用羡慕姐,姐的手机只是一个传说!这么倒霉的事都被我们遇到,吃个饭都停电!,0
心情又点低落···为什么朋友听说你在保险公司上班了···就把你当做洪水猛兽···避而不及呢···又没拿刀架你脖子上让你买保险···至于么。,0
现在居然还有＂开车带你去兜风＂这样的把妹方式，拜托，我没见过车是吧？我没坐过车是吧？甭管你是奥迪还是个啥，也摆脱不了你暴发户的气质，我去你妈啦戈壁的！,0
昨天一条轮胎出了问题，出于安全考虑和维修工的鼓动索性把四条轮胎都换了，花了将近4千块，又不收信用卡，也不能走保险不能报销，多少有点心疼。晚上在星光天地接人，巨难看的一双女鞋就尼玛三四千！我心里顿时释然了。,0
本车买的是全保前几日比台粤B牌的宝马撞了后面，对方都是买了全保(中国人寿保险)但出保的时候对方保险公司讲只可修复不可换新，我台车都烈了，真是所以朋友们如要买保险千其不要买中国人寿保险骗钱的。,0
手机啊手机，不就是昨天说要再买一个新款三星来用，你有必要那么容易“奥臭”吗？竟然昨晚就开始闹脾气…艹艹艹不带这样子的！,0
一人做保险,全家不要脸 国寿居投诉榜第一 活不到105岁拿不回保险金 http://t.cn/zW19v2I （分享自 浪财经）,0
被追尾了！难道就只能任凭对方保险公司指手画脚：这里不能换，那里只能修。难道只能求着4S店加快速度。难道只能求着人家要钱?这法律有问题吧？ 撞人的倒是牛了：什么都按照保险公司处理？钱等保险公司报下来了再给你。,0
老子觉得我穷死了。一对翡翠一千多万。把我拆散了卖也才值一件的四分之一。,0
【白日做梦】新解：想白日？做梦！（via @hhalloyy）,0
尼玛 羡慕嫉妒恨 // #我在看新闻# 《皇马全队获豪车 C罗选R8》 皇马一线队参加了赞助商奥迪公司一年一度的赠车活动。 http://t.cn/zjZ7C3f 来自@腾讯新闻客户端,0
省下买奶的钱买了书，一举三得 1免毒2补脑3养心。 蒙牛黑心，葫芦藏宝@王小山,0
天诗人 从香港带回来爱疯5，引发一群三星和爱疯手机主的群殴，结果如图啊。,0
老子连什么卖房的推销保险的都跟人客客气气的说我不需要您找别人吧再跟人再见完了挂电话，凭什么这帮人五人六的话都横着说话还不讲理 TAT 每次他们不等我说完话就挂了我还得对着电话把该说的给说完了再难受会儿 TAT。,0
悲催的基层含泪飘过。,0
转帖：我9月刚去过腾冲，2个小时内，我们一共成交了超过10W的翡翠。那里的确比上海便宜很多啊。。 一个批发店，然后老板是上海人，上海口音。然后同行的人中有经常买的，然后么就跟着买。作孽，差点因此飞机赶不上。,0
三星的手机确实销魂，昨天我就传了一幅图，然后我十多mb的流量就木有了。剧马 崔拉是兔小熊。,0
刚接一电话推销，对面那个姑娘像是活力无限，扯着大嗓门喊，请问是XX女士吗您好我是XXX保险的我叫XXX我的工号是XXXX……我说对不起我不买保险。她继续扯着嗓子喊说哟您真逗我又没说让你买保险我们有个活动……我把电话挂掉心想您也挺逗的。,0
因为这个奥迪…让我了解到国平安保险的服务态度是如此差劲！！！各位有车的朋友，选择别的吧。,0
我特么对银行业务办理提出严重控诉！！办业务的五个窗口中四个办VIP业务，一个办普通业务的人还工作十分钟休息半小时。是的我们是小客户，带来不了大效益，老百姓只有埃等的命？凭什么老百姓就要接受这种不公平。用信用卡的我们或许不会遭遇，可是眼睛已不大好的老人他们只能接受人工办理…情何以堪,0
PS：@谭颖RoseTan 我在梦里跟姐你开没什么差别，我要取胜一样也是很不容易的。不仅是消耗体力，一不集中注意力就会出事。虽然只是两个人之间的对决，而且，连我做梦也没想到车的喷漆是你们车队的，连你的大名也在玻璃上！但是，能战胜奥迪R8真的不容易。光是性能强是不够的，配合好车子才是最重要的。,0
我艹...面包撞飞机.,0
买iPhone5吗到底放假就去买了 但是好像被很多其他手机完爆啊机海HTC不考虑 国产不考虑 三星不考虑→_→我没手机买了啊。,0
胖汉这次又碉堡了~~~~可怜的蒙牛，老罗和国航吵架都被躺枪数次了~~~哈哈哈哈哈,0
电信版三星，手机质量绝对差。售后服务更是差到极点.每个人都想维护自己消费者的权益，生活经验！,0
星手机官网 再也不相信三星了 我才用了三四个月 毛病一抹多 充电越充越少直接充关机 牛 撒子sd卡又检测错误了 取个电池重开机电就要少百分之二十 撒子note撒子！ 这就是你们三星的质量？靠！,0
请问被砸的车是保险公司赔偿还是国家赔偿呢？毕竟是公民用血汗钱换来的合法财产！,0
再也不看垃圾翡翠了 好东西看多了，眼力渐长，问题是，财力木有长，这可怎么办？,0
公司成立工会问大家想要什么纪念品，姐表示手机需要换了，就发个三星大盖世吧。。。结果群众纷纷表示缺车缺房，甚至缺个媳妇儿。。。尼玛，有点儿操作性好吧。,0
蒙牛是破罐子破摔了吗？//@隋宗和: @双鱼座的windy @段静Smile @bunnyZZ @中国新闻网 @百度新闻 //@隋宗和: 广而告之。。。 @袁裕来律师 @头条新闻 @北京新闻广播 @新京报,0
#冷笑话#婚期将到，国内兄弟，有钱公寓，没钱蜗居，望长城内外，大厦高楼，工地上下，人浪滔滔，早起晚睡，达旦通宵，丈母娘说：买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞。 楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此摇头，唐宗宋祖，更是没招，一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包！,0
你妹妹啊！三星又出8核手机了。真犀利咯咯咯咯opeiling玲玲玲 。玲玲，你部手机有得同人比咩？啊哈哈。 我在:http://t.cn/zYRWM6g。,0
吃一堑长一智，以后入住最好房间及要求最好服务时应多收押金…再有，这种赖子应该严惩。,0
《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道万里车流。望大街内外车行如龟，司机烦燥一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦引无数大款上公交。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，—代天骄兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣还数自行车，边蹬边笑。——国庆中秋堵车有感！我不幸福，姓鱼！,0
接到的第一个面试通知竟然是超级不靠谱的，极有可能被骗进卖保险，我是去也不去？,0
星手机官网  三星i9100入手不到一个星期就出现问题，如果一边听歌一边拍照那绝对死机。现在又发现不能收发彩信，我真无语了!太失望了!,0
坑爹万圣节.翠色的新西兰丶 你说捏,? 哈哈。,0
昨做义务监工。加油处单列排队加油，突见一沪牌奥迪A6车，从侧边直冲到最前位，霸气冲天，后紧跟皖牌豪车，拦抑排队。推门而出，友怕惹事欲挡。碰上非管不可。立于加油工旁，奥迪驾者见非善类，慌张表示不插队。皖车副驾下一壮汉，喝令先加，工人望望我不敢加，壮汉对我怒目，我指指其车，他悻悻让道。,0
噗~我转跳过蒙牛和伊利，买光明~~~~,0
蒙牛你太牛逼了,0
几亿投资不容易，签署合同三十期。亚之杰两家汽车店，停业搬迁误生意。 此时又来扰奥迪，奥迪淡定不畏惧。租赁合同未到期，强拆栅栏无协议。如今又要砌高墙，民工数十排成行。影响生意且不提，人身安全是问题。花乡政府不讲理，十八大精神哪里去？如若视咱无脾气，如若再敢不讲理。别说咱老百姓不仁义,0
蒙牛，你太牛气了。。//@SAP_Golden: 又是蒙牛！//@Mr-老朱: 中国新闻网,0
车险理赔真麻烦，几百块钱的小刮蹭，各种照相各种折腾，好几个星期也办不完，各种烦人的手续，还狂打电话浪费我电话费，来来回回跑了两趟郊区，光油钱就比你理赔的那几个钱贵多了，我真心后悔没私了。破逼保险公司。,0
一觉醒来，发现玛雅人是群十足的大骗子，好吧，起床，该还的信用卡还是要还，该还的蛋糕债也是躲不过的，该写的论文也终究要交稿，末日的疯狂已经过去，继续我们苦逼的生活吧......,0
幸亏姐姐我只有个侧脸！！丢脸丢道台湾去了//@快乐大本营:我错了，这个视频还有一位大美女 @77的私密空间  ！特补上……// @快乐大本营 :在视频最后压轴部分。我想问  @啊瑶瑶   @甜蜜的孩子爱蛋挞  。你们什么时候演的这段？背着大家上镜还上了台湾新闻。,0
今日翻屋企听妈子讲隔离屋阿妹在班级家长会上“给家长的一封信”上只写左甘样一句话：“爸，给我买部三星的手机。”第二日手机就得手了，，简直系劲啊，点解我果时谂吾到。,0
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！ http://t.cn/zWWU2E7。,0
开光的车伤不起阿伤不起！,0
杯具…… //@阿玲灵:悲哀呀( ⊙ o ⊙ )！ //@闲人很忙:愤怒！无语！转！ //@食尚小米:如总理所说：如何让中国人有尊严的活着，中国人最不尊重的就是自己人，见到外国人这帮孙子都低头哈腰的还脸红呢。,0
现在想想农行的信用卡真他妈的没用，这边不能刷那边没有优惠的，连一张电影票都没有优惠，法克农行,0
三星的手机越卖越火，可是我们的工资越发越少，伤不起啊...,0
啊呀！终于安全开到了啊！雪下都是冰的害人路面啊~明明踩着刹车的下坡就是停不下来离着前车两米总算停稳了啊~全是冰的上坡路总算上来了啊~全是冰的弯路总算稳当转过来没甩腚啊~整整开了一个小时啊~以后这雪不带晚上偷偷下的啊~每当这时总是分外怀念手动的破奥迪啊~第一次冰雪天的惊魂时间总算熬过来了,0
某：奥迪Q5不错 大气宽敞 藕：快去买 某：木钱 藕：那拉倒 你车不挺好 某：空间太小 藕：要噶大空间干嘛 难道想搞车震 某：车震不错 值得试试 车太小 震不了 藕：打开天窗 某：那是啥poss 太高难度了 你给示范下 藕：要车震@夜猫早早 的车不错 够宽敞 某：是滴 空间够大 藕：心动吧 麻溜去借来车震,0
手机拍照有声音神马的最讨厌了！所以坚决不买三星！,0
保险行业的口碑真的很差，国家该下大力度整治了。,0
这样的工厂没有错，还帮助了那些无依无靠的儿童，如果没有使用童工的工厂，让这些儿童去死吗?要了解中国实情，不能一昧指责工厂！ 《三星惠州工厂被指雇童工加班》 (来自 机新浪网广东站) http://t.cn/zWOFy2P。,0
好吧，从现在开始我打消回家的念头了！ 我不回去打球了，那我乖乖地待在这里学习吧；我不回去坐宝马、坐奥迪了，那我就无奈地留在这里骑我的脚踏车吧；我不回去买耐克了，那我就穿我上一年比赛时用的阿迪达斯吧；我也不回去跟他们一起潇洒了，那我就好好地待在这里发霉吧…………,0
一晚上拿着电视遥控器不断切换各大台的新闻节目，翡翠本港台就算了，那是肯定被屏蔽的，但这么多本地台，愣是没一个提及今天发生的事情，好不容易等到九点凤凰卫视的时事直通车，新闻一开始就让看风景看了十多分钟。。。好吧，够钟看非诚勿扰，我彻底无语了。,0
啊哈哈哈，哎哟，这对伤病兄弟。太好笑了。奥迪赞助的车越好，球踢得越臭。,0
是在暗示我世界末日就要来了，再给刷爆的信用卡一点点额度，想买什么就买什么吧！我可以买个男人和我一起世界末日么？未婚已婚的均可,0
车子过期年检，保险过期，银行卡过期，电影卡过期，游戏卡过期……仙人板板儿！想戒烟，想去锻炼一下，想离开一段时间……今天有人对我说，要四戒！萍水相逢，我想听她的吧……电费催了无数次了，明天就去！,0
沁园秋·中秋回家 回家路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。,0
很简单，就是我靠我靠啊。,0
蒙牛又出来丢人了,0
一辆奥迪A6军车强占公交道，司机下车殴打公交司机。110赶到，将嚣张的军车司机按倒在地。军车司机大叫“你们知道我爸是谁吗”，警察回答：管你爸是谁，回派出所再说！ 据查实，广A39005是广州军区副司令座驾 其实，当司机大叫“你们知道我爸是谁吗”，警察应该这样回答：你爸是谁，得问你妈啊。,0
求手机大神评价一下三星I779咋样，我是电信专用机。擦擦擦！,0
我讨厌三星，特别是三星的手机。,0
福音？扯淡吧，我们都是看笑话一样的看这种现象。,0
HTC的手机真心破，每天冲电的时间比待机的时间都多，还老卡机！信号接收又破！次奥！还不如爱疯和三星。,0
太可恶了，欺负这么一老人家，就一克努滋还这么嚣张，要是开奥迪那还不了得,0
前天买的诺基亚手机，265元，昨天竟然把三星手机刷机刷好了，晕死了快，什么事儿？,0
讨厌银行代做保险生意…用它个信用卡…其他服务没咋到位…竟被推消打扰啦…,0
早就不买蒙牛了。垃圾企业,0
我现在用的“三星“i929买了不够半年，这段时间经常性死机，照相机故障，黑屏等，真TMD郁闷！星手机官网。,0
保险公司的这种无耻行为我们没有办法改变，但是我们可以拒绝去这样的公司工作，拒绝去保险公司就是对他们这种行为致命的打击。支持的就帮顶一下，城浩子哥 力鼠标v 土大鱼 子建 丽柏克 晓非。,0
太平的碉堡了！现在还是国人的保险概念不强，不明白保险，银行保险的意义，才会骂这骂那！,0
蕾西_吹西 那老公对侬真好。你做个梦做到三星手机，他就帮你去买了个三星的砖头几。要是哪天你做梦换了个老公， 我看老张怎么帮你换~,0
毛病百出，蒙牛不乐观,0
保险推销神马的真的是很烦人！,0
你的什么车？ 额 奥迪！哎呦 爆发户 土！什么颜色？ 额 大红！ 哎呦 骚！ 其实我想说 我不是爆发户 那是我爹 ！还有我只是闷骚 ！我只遗传了我爹两样 一样臭脾气 还有就是保守 我永远不会让自己的对象穿露肩露背膝盖以上的出门  @一根筋儿Lee,0
太丢人了！怪不得中国到什么发达国家都要签证都要提供那么多证明资料！人的素质不上去，GDP排第一也没用！ //@昀宝妈:太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假的。,0
麻裙:坑爹啊，还有那功能？来一个！ ,0
CNMD 身份证在哪？我快疯了 最近已经够背了 被人骗钱，车祸，保险不赔，这些我都认了 敢让我好点吗？是考验我吗.行 我愿意。,0
请注明消息来源。 //虽死犹荣！ //为淫民服务! //天上人间...,0
其实索尼牛逼的是保险和银行业务呀。,0
保险就是一群有组织的骗子，组团忽悠老百姓。,0
这个哪是IT，除了不靠谱的国美，其他移动，电信，华为，UT全是电信圈。作者圈外人做标题党。,0
刘翔不是撕裂么 您这是彻底断了 夸大了。,0
再找工作得找个没有养老保险的，反正现在交的钱都是拿来养现在的老头老太，等我老了，制度都不知道啥样了，但是绝对不会拿到我上缴的养老保险钱这钱就是肉包子打狗。公积金吧，不贷款的话，也没有价值，还不如直接当工资发下来。,0
所有银行代理保险理财产品，都是很坑爹的。恨.,0
三星i9103：没用四个月！中途经常出现大问题。一次的大修换了一个主版！今天又坏了一个源装电池！还好有一个备用电池，真垃圾的手机我用了这么多手机都没见过那差的手机。,0
朋友我不想说别的；因为你那雷克萨斯和G55比较；你就不懂什么叫汽车；记住；能和奔驰宝马比性能的只有奥迪；能和奥迪比性能的只有辉腾；日系车扯淡；跟一群只需要天天在市区蠕动的贫民谈80km高速过弯么？性能车能从茫茫车流中飞出吗？,0
审计的孩子伤不起啊，5：30就要起床。在奥迪时是标检，来了奔驰是审计，一个比一个BT！碎叫,0
谴责这种人，在朝阳路上的加油站，所有人都在排队等候加油，只有这辆奥迪车，在插队，真差劲,0
去年蒙牛致癌门，毒牛奶；今年“速成鸡”；以后有没有再破心理底线的？难说。但是我已经开始对＂新名词＂麻木，因为「若旧案无结果，则新闻无意义」！,0
蒙牛酸酸乳的连线直播太坑爹了 好不容易在一万人在线的时候挤进来了 进来确实放的坑的歌 这是造的神马孽啊摔 主持人说最后有惊喜 我等,0
麻痹，我的也中招了，手机变砖头了。傻逼三星，人生第一个硬件出问题的手机。星手机官网 ,0
三星，就你这速度真不知道怎么跟苹果比，垃圾，垃圾，垃圾.人不爽的时候手机也来添堵,NND...,0
《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑!@可爱的tantan,0
手贱拆我话费单、还狡辩说没看到是我的。你是看不懂中文字还是眼瞎了？中国联通几个字能看成信用卡还款单？我的名字看不见？笑话、想看还不敢承认、都里里外外翻了一遍了就因为不懂得尊重才会得不到尊重,0
做保险没面子？其实一辈子穷才没面子。 要成功就要放下面子。,0
沁园春*上班/上班路上，山里车流，万里人潮。望大街内外，车如龟行，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪a6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，累看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹭边笑。,0
气死我了 以后再也不买三星的东西了！ 破手机 根本没法用。,0
今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！,0
今天克制住了，没发脾气！保险公司服务态度恶劣！！也不知是好是坏。,0
昨儿接一电话说我的车险快到期了要给我报价，我说您那么着急干嘛好歹还有三四个月呢，再说这大年根儿要过年的就跟我要债还让不让我过了，给那个保险员噎的一愣一愣急忙道歉挂电话。这帮卖保险的真孙子哪有这么提前卖东西的，烦死了。,0
真他妈的倒霉，开车蹭车了保险公司办事效率也太他妈低了，老子都等半天了，还不来。,0
接到两个电话一个保险一个银行售卡！MD！我后悔了！我承认自己那些天太固执！,0
保险行业的电话推销人员还是不行，合作不成还试图在言语上贬低潜在客户。,0
我受骗了中国移动手机质量太差三千几蚊三星I9008买六个月后就每月维修一次，每次维修长达最小半个月以上维修到忍无可忍要求换新机，新机嘅定义係乜？你们知吗？就系一部换左个壳嘅机！！！市零距离 市特搜 费者 @,0
呀系列手机三胞胎品牌： 三星Omnia、诺基亚Lumia、中兴nubia。我摸你呀，露咪呀，牛逼呀。,0
心情很差，今天被保险公司那个死女人搞死了。,0
龙应台那个老娘们不简单啊 // 台湾的龙应台女士写的“孩子你慢慢来”，就是作者关于教育自己孩子的心得体会，值得学习// 我认为最重要的老师尤其家长如何引导，比如书上些50万人死亡，跟详细描写一个人被害，感觉是大不一样的，这需要大人努力，再说也有很多杀人的办法，白雪...,0
沁园春 《堵在高速路上》 千里车流， 万里人潮。 望双向车道，车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是堵车憋出尿。 高速如此多焦， 引无数司机换省道。 惜奥迪A8， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 边刷微博边牢骚。 长假矣， 数风流人物， 在家睡觉… 有点意思故转发了！,0
你妹的，看着翡翠突然插台卖海尔广告！！,0
受不了了，就是后边人寿保险有点煞风景！,0
什么破手机还三星Galaxy SIII客户端还显示安卓，去你妹的三星Galaxy SIII。,0
#我爱NoteⅡ# 和Noto2比iphone5比真是弱爆了星手机官网。,0
//@千寻千寻:无语转发！ //@嵇启来: //@杨晓春: //@若若的玫瑰园:难道和谐只来要求老百姓的？城管的做法这么极端又血腥，怎么国家没有封杀他们，并指责他们的做法影响了社会和谐？想起一句话：只许州官放火，不许百姓点灯 。只能说明这天下是人家的，老百姓只能忍气吞声吧。 //@刘二海:无语。,0
iPhone5价格在历代iPhone中第一次超越了5000元的门槛，这个很致命：1、我国定义受贿罪的门槛是5000元，让送礼者有所顾忌；2、各银行的普通信用卡的授信额度一般都是5000元，让屌丝无法用信用卡购买；3、很多银行的网银支付限额是5000元，让网络销售有了支付门槛。,0
沁园春.交通:蜀都大道,千里车流,万里人潮.望二环内外,车行如龟;司机烦躁,一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.街道如此修敲, 引无数交警竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛;奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴把车超.俱往矣, 还数自行车,边蹬边笑!,0
小区旁的翡翠梦想馆开业了，这两天免费，先一睹为快。不过东西虽好看，但一小块冰种就要好几万，让我望而却步的同时，也在感叹还是太穷了啊。,0
蒙牛牛奶里面发现三聚氰胺，厂家辩称是养殖户的责任，现在肯德基的鸡肉出现问题，执法部门也仅仅向养殖户开刀，而肯德基岿然不动，过不了多久，健忘的国人就又会挤爆各个门店，肯德基又可以财源滚滚了，所以你可以看到在中国到底是谁在主宰。国家标准低下，选择性执法，遭殃的就是消费者。,0
平安保险公司到处骗人，刚刚接到021-51028193的电话，说我们这里是职业介绍所的，问我工作找到了没有。我一听就不对，当场击穿了她的谎言，你们就是平安保险公司了，保险的牌子做坍掉了现在以职介所的名义来欺骗正在找工作的求职者。,0
真的要换手机了 sb手机一搞发神经 真的是跟么人像么人啊刚才sb实我是Jay不是杰伦锅 说去换三星那个屏幕日大的手机 他说那样会显得脸小瞬间觉得很有道理有木有 烧饼脸的福音 生活的希望。,0
今天，我所有的中行信用卡都刷不了，白金卡，BOC卡，都市卡，招财猫卡，女士卡，缤纷卡，长城卡，环球通卡，统统显示"无效卡"，作为一个热爱卡事业呢员工，亲爱呢BOC，亲爱呢中行信用卡中心，您让我情何以堪啊，突然心情就好差。@中国银行 @中国银行那点事儿 @中国银行信用卡,0
一天是loser永远都是loser。。。简直就是侏儒站在巨人肩膀嘲笑巨人矮一样=。=不过loser的心态，我们是很难理解的。。。。,0
讨厌保险行业 超级讨厌 次次去银行都见到尼保险噶人响度半业务。办鬼死甘耐。闷死啦！,0
我停在这个奥迪后面。奥迪下车发现后面车内有人，因为我在玩手机车里有光，那个勺逼奥迪下了车，不确定我车上有人还跑到我车窗门口看了下，我一按喇叭，勺逼黑一跳，奥迪把车子锁了两道，走了几米又回来锁，还拉把手看是不是锁好了。我草你个大傻逼，你个车子里面是装了几百万，姐就不下车，黑死你,0
我新下的手机主题。这个有点牛逼么。。。三星都给复制过来了。,0
还我，打死也穿保险内裤。,0
哈哈，雷倒我了 //@我是林海:那不如叫鸡巴奖。很有眼球效应 //@属猫的鱼:是寓意象征天朝电影的勃起吗 //@姜阳建:设计的真有才气 //@何雁南://@多拉A蕾:转发 //@哈根冰冰:牛！  //@姓黄小名宝:内涵很深！  //@薇薇安沈:鸭故意的！  //@稻稻稻稻:随设计的 2到家了  //@屈天鹏 :我笑而不语,0
刚在猫扑上看到一句话：现实如此现实，何必那么现实。  08. 听说老包要出京，忙坏了娘娘东西宫，东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱。  09. 到此一游，消闷解愁。远望群山，一锅窝头。  10. 士为知己者好死不如赖活着  11. 让人格与脑门儿一同闪亮~,0
中国的保险公司挣了那么多黑心钱，现在多少也得还点债了。砸吧，这么下去先倒闭的会是中国这些保险公司。日车车主可以多买点保险，没准开了几年还能免费换辆新的。。。,0
明天难得补休却要东跑西颠做好多事，还信用卡数、缴汽车违章罚款、交一年房屋管理费，都是狂飚血的事！不知还能不能剩下点给自己买个生日蛋糕,0
好不容易能办保险了，没想到，真他妈麻烦~~·,0
BS，坚决不喝蒙牛 //@Lv大哥:鄙视你，不喝蒙牛会死啊!,0
昨晚到苹果店'偶遇一对情侣'男的手里拿了一部iphone4和5'就在那显摆显摆'女的要买手机'买一部三星'男的光占着有钱就在那凶女朋友'你丫的'有钱就干嘛'就算您手里拿着iphone20对我来说连屁都不如。,0
看到网友段子，转之《沁园春.堵车》 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
讨厌穿背心开奥迪的 大清早 把我车给刮花了！！心情啊没的！！！！！,0
突然想喝咖啡，可今早上班书包都没带更别说信用卡，悲催身上仅有27元！！！话说这27元在我兜里放一多礼拜了,0
谁说去韩国不给钱来着~！,0
最近武汉街头奥迪A5暴增。。。真是尼玛好看啊。。。,0
就是！像我们这样的劣质橡胶球也不咋保险，还是珍惜你们吧~~ 么么么。,0
蒙牛已经不是2004年的蒙牛了，垃圾，中粮也应该不是好东西。。。,0
起禅城好似好多外贸跟单之类的，金融既话保险随时招人，但觉得好坑爹。我都求工作！！,0
突然很想哭，昨天转的一个微博被和谐了，图片是停在大会堂外面的政府车辆，全部是奥迪，各种军牌，你们让那些吃不起饭，看不起病，读不起书的人民情何以堪，你们享受了这些待遇，你们做了什么回应，你们用的全部是百姓的血汗钱。想起真的心酸，为那些活一辈子什么都不知道，只有挨饿，受冻的人心酸,0
妈呀！周末考三场！不是学保险的伤不起中国人寿啊！交通银行的笔经真题找死找不到。,0
【交通管制1】老夫海龟回来，很不习惯北平动辄交通管制，靡费警力、耽误平民事务。昨天下午4点半，今天上午8点多，长安街复兴路双向，今天还加了个西三环，都管制了。屁民急得直跺脚。老夫欧美多年，只有一个元首享受警车开道待遇，架势也没有腾出两个车道的大。,0
坐在自行车后面未必会笑，坐在宝马里也未必会哭~~~至少我认识的宝马女，生活的都相当有质量，这个悲惨世界经常告诉我们一个无情现实：骑自行车的比开宝马的更容易欲哭无泪。 //@江筱湖:人的快乐肯定比一辆破宝马值钱~~ //@anma2010:谁都会选择后者，笑总比哭好很多！ //@陶然漪兰:我选择后者,0
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的. //@超级南国梨: 对不起，又打错别字了//@超级南国梨:抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚,0
沁园春·南宁 民族大道 千里车流 万里人潮。望快环内外 车行如潮 司机烦躁 总是红灯憋出尿。交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。街道如此修敲 引无数交警竞折腰。惜奥迪A8 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。俱往矣 还数自行车儿 边蹬边笑！,0
该死的华泰保险的退运险，你那都什么霸王条款啊，能退的东西结果因为确认收货了害得我还得自己付邮费，愤怒啊郁闷啊，白白浪费了和店家沟通的时间，好像爆粗口，这都已经第二次了，还想投诉投诉投诉。,0
沁园春?堵 高速路上， 千里车流， 万里人潮。 望双向车道， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是堵车憋出尿。 高速如此多焦， 引无数司机换省道。 惜奥迪A8， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 边刷微博边牢骚。 长假矣， 数风流人物， 在家睡觉。,0
讨厌！一大早手机就坏了!!!竟然不给我开机！脆皮三星我恨你！,0
把卖保险的小姑娘忽悠懵了。连连推荐我去卖保险。,0
麻木的灵魂，残忍的恶行终有报应 //@孟婆汤V:@田歌@cctv白桦@大s@小s@赵薇@郑亚旗@郑渊洁  //@Kammui:回覆@佩吉:謝謝你支持和轉發！大家幫手推！只有這樣才可令更多人知道尊重動物生存權利！謝謝你！大家一起努力！,0
#汽车保险# NND, 人保车险太不靠谱了，只是交完费后快送保单就已经足足等了两天没有消息，中间居然还有客服打来电话要求送保单服务评价……靠！！ 真难想象，将来需要保险理赔会怎么样……气死了！！,0
尼马啊!!!怎么卖唱都卖到公交上来了?一大姐从坐我后边就开始唱,一直唱了20多分钟,好听也算了,还劈音走调,全车人都在看啊!!!太惊悚了啊!!!有木有啊!!!还穿着正装啊!!!不是中介就是卖保险的啊!!!爱唱歌的女纸伤不起啊!!!,0
如果你要嫁人，就先嫁给别人，然后再嫁给我。带着他的存款，领着他的妹妹，开着那宝马来...,0
用安卓已经悲催了，还用的是三星的；用三星的已经悲催了，还是不能ROOT的；这些算PLUS我都忍了，还经常接不到电话！准备MINI入手之后果断换成只能打电话的电信赠送手机！,0
保险电话推销的都是给脸不要脸，你尊重他他就喋喋不休。要么果断挂掉，要么说要投诉他，因为北京已经明确禁止电话推销保险。 ,0
26万 呵呵//@Esvakrdz: 领导少买一台奥迪A6什么都有了//@sixshot-瘪三:转发微博,0
星手机官网 受够了三星一直出毛病，一会自动关机一会儿黑屏，现在是电脑也连不上，这是闹哪样。,0
没有医保卡的看病不报销，有蓝本也不可以，补充医疗还不给报，公司为什么要选补充医疗，商业保险不是很好嘛。到底是给员工服务还是给员工找麻烦？忍不住骂2B。,0
6比4，什么时候三星能在QQ上一眼就看出来魁丶Dean 佳JJ 星手机官网。,0
买保险不能买平安。 ,0
相比起来，王朔的《动物凶猛》真不凶猛…… //@虎年变化:变态的青春。,0
鄙视一下没有手机信号不能发微博的三星穆文文。,0
信用卡支付问题drive me crazy!我最讨厌跟各种支付工具打交道了,信用卡,支付宝,balabala.为了wes要给教育部认证部门打钱,招商限额500块一笔!尼玛啊!!老娘刷托福刷gmat的时候怎么就没见你那么傲娇!就你事儿多,一会要手机验证,一会又要下调付款限额.跪求好用的信用卡.到时候出国办卡估计又是一场灾难.,0
傻逼才砸车'有能耐的都去使馆拔日本国旗去' //@杂家罗汉:日系也是同胞花血汗钱买的，大多数还是国产//@汇-翔-爷: …… //@狼嚎-思令部车会:这就跟划车是一个道理，小撮人的仇富心理。不敢砸奥迪。怕被判刑，也就敢砸同是老百姓的人。,0
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？,0
看前面的话，以为是现在所写，看到最后的出处，我无言了。//@历志钢:“一种是人民大众的报纸，告诉人民以真实的消息，启发人民民主的思想，叫人民聪明起来。另一种是新专制主义者的报纸，告诉人民以谣言，闭塞人民的思想，使人民变得愚蠢。”http://t.cn/hln5M  //新人不如旧人，旧闻更似新闻,0
记得很早以前，与几个男女朋友在三里屯喝酒。席间，有女人装纯，我说了声“我操！”，马上激怒一装逼犯英雄救美拍案而起，指责我流氓骂我是脏字亲戚。我反戈一击：你丫看好，是我操又不是你操，你丫急什么……顿时，装逼犯哑口无言，嘴巴呈女性生殖器壮。,0
抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山,0
蒙牛伊利不敢喝,0
为毛我的破三星没有这个效果，只有兜哥的小白才有，委屈他手机了，好多我的照片。,0
鄙视阳光保险，一天到晚打电话骚扰，烦死了。,0
按照他们所说，保险比银行更具备理财能力？我产生质疑，尽管我对这玩意一窍不通。,0
养老保险都泥马喂狗了，不指望你养老，别泥马强制的收养老保险行么？魂淡。,0
请问这位车主，您会开车吗还是因为您是奥迪，就如此霸道谁规定，奥迪就能占两个位置的，车库是您家开滴呀,0
最近Home键实在不好使，看到大家都在用三星，好想也换一部啊！为什么现在手机都4，5千，不是4，5百！？(??_?`),0
//@童荍: 盗刷的是存款用的储蓄卡！！ //@网创叮当:老童，赔一半是怎么个意思啊？银行赔一半，法院赔另一半，是这意思不？如此判决，谁还敢用大额透支信用卡？VIP改名叫冤大头算了！法院、银行都不能信，＂公信＂何在？,0
这哪还是手机啊 三星疯了。,0
T心晨 既然忽悠我买保险 考。,0
虫-Alice:偶们在讨论玉呢，你个不和谐的声音！妞，偶碎觉了，你继续夜游啊 ,0
我想知道用两万多手机的人有多高端。,0
年前的照片一直忘了! 在这抱怨下 三星你个破手机 垃圾垃圾 重启卡机卡你M 打死也不要买三星东西 烂!,0
傻逼平安办个保险死逼慢，就他妈5个人都让爷等快1个半小时了！一帮挂着死人脸的SB。,0
上周五几个同事凑在一起刚计算g过，1个普通青年，1个铺张浪费型，我这个剁手型，还有1个死活不说她花了多少，不过以她早两年就是钻石vip了，肯定是枪毙型//@wangrui0155:普通青年 //@huanglin76:剁手型，完全怪中国银行信用卡那个快捷支付啊，根本没有限额，刷得太方便，还和工资卡挂钩自动还款,0
呵呵，就会拼参数的厂家也就能出出998的手机了… 三星galaxy一开始的宣传也是拼参数，完全忘了诺基亚怎么死的…,0
蒙牛用中文告诉我们只为点滴幸福，用英文告诉全世界，根本没有幸福,0
信用卡欠满了，工资还没出，想买的东西一大堆，昨天世界末日说好要来的结果又哑呜蛋了！,0
孔和尚真是哪一壶不开拎哪一壶,众贪官应该联合起来,揍扁了这个多管闲事的孔和尚。 ,0
用了这么多年招行国航积分信用卡，突然有种受骗的感觉，每18块钱兑换一公里的里程，买张回哈尔滨的机票要用12000个里程，需要消费21万6 我想换一个了，哪个银行的信用卡好用呀，欢迎踊跃推荐,0
报废了一条保险杠和一个大灯，还被保险公司拒赔30%，这么神奇的倒霉事都能遇到，我觉得怎么着也该触底反弹了。,0
哈尔滨的翡翠餐厅简直太混杂了！正常应该纯港式！但却有各种地方菜系！哈尔滨阿哈尔滨！服了！,0
太孤陋寡闻了，不然哪有这么多人考公务员啊 ,0
旁边俩女人聊天，女甲：我想买个手机，诺基亚怎么样？女乙：现在诺基亚都没卖的了，现在都是三星和iPhone。女甲：是吗，我听说还有个叫什么苹果的。女乙：对，苹果是新出的，跟三星和iPhone抢市场呢。,0
刚刚回过神，我的信息骗子知道的这么清楚，是谁泄露出去的呢！讨说法！！客户的信息你们为什么会泄露？？？姓名，联系方式，保险名称，购买金额，到期时间等等等等！康人寿康在线。,0
阳光保险公司是狗屎保险公司。事故发生快一周了,还没有定损，可能连定埙员都还没有安排，甚至一个电话都没有给我打,不知道何时能有进度。作为无责方的我实在是郁闷。,0
人模狗样，一个比一个有钱还不交养老保险。,0
傻逼卖保险的国太平洋保险 你们丫打电话能不能看看几点了！9点还打电话告诉招人 是你妈傻逼吗！每天都打烦不烦！有人性吗！你们不下班也不让别人休息吗！诅咒你们丫的死全家！,0
湖北卷,0
本身就是超神了!如果还能打电话的话，那手机可以扔了_M_ isher彬 EW云影 eson-deng EW云影 ok-Yuen eung_Chun_Kit ver_治民 vy-lmh883 ioynio ,0
你不买，问那么多干嘛啊？ 不理解保险就辱骂保险，素质太差了。,0
有躺着中枪的，我这是停着也被撞，害的我家小CC住院一礼拜。SB新手宝马女，买的证就别穿小胡同，新车没保险就别上道，MLGB滴心疼死我。,0
中午双闪忘关，饭后电瓶彻底没电车门也只能用钥匙拧开。4s救援离得太远，几辆出租车都没线，致电中行白金卡中心，说是可以救援，但只针对8年以下的车--我的车9岁了，理所当然被拒绝。等了40分钟后友人老公带了线来救。免费救援限制次数或超限收钱就是了，凭什么歧视八年以上的旧车？@中国银行信用卡,0
avis惠:靠，背死了 ,0
真的很不可思议。一个月都两三千的收入，不是奔驰就是奥迪，都什么毛病呢？,0
我赶脚她太瘦了  //,0
大好的春光被保险公司浪费了。，不仅思想被荼毒，眼睛也被荼毒，穿裙子的都露出了2条小萝卜腿。,0
女儿是个马大哈，手机、钱包什么的经常丢，在国内上大学时手机遗失的手机不下四个，没有一个找回来，女儿到美国读书，前后钱包遗失过四、五次，因为所有的信用卡，驾照、学生证都在里面，每次都有惊无险都找回来了。不能不承认这是个差距。我想社会的进步都有个过程。当然收拾好自已的东西是重要的。,0
你大爷的三星那款什么什么手机真是太显脸小了。,0
女子喝蒙牛牛奶发现活虫 尿检显示沉渣细菌超标 - 昨日，厦门张女士打进海峡导报龙岩新闻热线0597—2321280反映称，日前，她和丈夫吴先生到龙岩探亲，入住恒宝酒店。 @中国新闻网 #中新分享# http://t.cn/zWkSCvv （分享自 @中国新闻网）,0
河南省郑州又现公车私用,上次我发了一张奥迪A6 的军车,晚上八点在丹尼斯门口。已解释! 这次又出现公车私用,丰田霸道(豫.0D819)侧面写着司法,应该是河南省公安厅的车.晚上十一点左右在石化路拍到的,拍的不清楚 怕挨打呵呵,对面是私人会所大家懂得! 河南当官的不知悔改啊!#河南省郑州又现公车私用#,0
无从抵制，商品是流通的，除非你封关闭国，你不买日本车，可宝马，奥迪德系，美系，法系车的电子元件，安全气囊大多数是日本出的，我们国产的彩电，电脑的核心电子元件还有部分显示器也是日本的。政治争端牵扯到经济制裁，只会两败俱伤。鱼蚌相争鱼翁得利，有的人已经在哈哈大笑了。,0
今天用安兔兔给手机跑了下分！两千多分！人家三星盖世三都破万了！什么概念？处理器运行性能是人家的五分之一！摩托罗拉放弃702了吗？？？当年里程碑也算是一代传奇呢！,0
你好，十二月，我的破三星手机无法开机了。伤心啊。。更伤心的是我的手机刚刚过保修期10天。,0
高速见闻：1下车篇，一宝马哥直接在快速行使路下车到后备箱拿东西2嘘嘘篇，一面包靠路边停车，下来5位排成一排朝外嘘嘘，那些年一起???3爆菊篇，一堆烂车7?8辆群爆，开头一般是豪车，果不其然是奥迪，开豪车易被爆菊，要想爆别人，开那种刹车距离超过150米的，So向我扔农夫山泉的凯迪拉克，小心ass,0
现在买保险，越来费用越高，但保额价值越来越低。,0
转。撞不起啊！保险公司管吗？,0
银行推销保险也挺烦人，声音那么好听，拒绝起来有些不忍心。,0
北京出租连基本运营都已保证不了。,0
晓舜子，擦，你把我@ 错了，你才叫墨尔本的翡翠。,0
起步要抬头，刹车要翘尾，过弯要漂移，，，20路神的传说。！ 奥迪这回惨死了。。。。,0
国内的保险机制不完善，保险范围单一，保费也相对高，每年都缴的很心痛啊。,0
yykitty下最后通牒了！要不就看《未来警察》要不就不看了，不看的话自然会后果很严重！所以我只能憋屈地陪她去了，太煎熬了！实在是不喜欢刘德华，不想看到他的脸！不在乎看的什么电影只在乎跟我一起看的人就好，问题是这个人太不让我满意了,0
扑街，部手机再死多一次机。话明落班翻去就同我妈换呀台手机距草泥马的烂三星。,0
北京社会保险网上平台 就是一堆垃圾 我对政府真是失望透顶 政府网站就他妈没有一个好使的。,0
宋老师说的太对了，这春晚还不及今晚看你的天气预报痛快,0
#三星手机#真不好用，莫名其妙地不蓄电了。,0
责任方理应赔偿，但赔偿费都快赶上责任方车价了。谁赔得起啊！把车卖了赔钱，就又回到原始时代了。这样还上那么多保费干嘛？保险就是霸王条款。保险业乃暴利行业啊！,0
今日开信哥朋友部Q7去整，点知倒车撞系棵树度，尾灯烂左，叫左保险索赔，大概1万蚊！我无语嗲！,0
市场乱不乱看垃圾短信就知道，房地产、保险，一个比一个乱。,0
开车出门，不小心撞上一骑车男子，男子坐地直呼腿疼，不肯起身。一顿电话摇人，保险录现场，一个小时后，上车要求去看病：腿疼不是重点，重点是睾丸疼。现在老公开车带他去医院了，提醒广大驾驶员朋友：撞啥别撞人，真的伤不起...,0
朋友在电信营业厅买了一个三星929的手机，6500元。营业员说购机款可用作话费，二年用完即可。谁知用了一个月才知道，购机款抵话费只能占40%，每月60%的话费还要继续充进去，而且因为是定制机，移动的卡放进去不能上网。 真是坑爹呀！大家一定要慎买定制机，尤其是天翼手机。,0
人保车险的服务太差，去年在大地保险公司上的，感觉理赔还是挺快的。,0
三星Galaxy手机出了地球就没信号，就会吹牛！,0
FANCL真的是“无添加”么？答案：不是 http://t.cn/hpgYX,0
回复@cici米苏:嗯，除了对价格敏感，相信只要对数字敏感的人，都会动动这根脑筋的。要是一个人去了影院，比如像我这样看到前面排队的人用团购价26元买了一张3D电影票，而我用会员卡或有些用活动合作的信用卡36元，更悲催的没团购没会员优惠卡的，用80元。那是一种啥么心情啊！？,0
河北省保定市安新县赵北口镇，群众上医疗保险，不起任何作用，有人的给多报，没人的给少报，得不到任何医疗保障。,0
权力，到底在遮掩什么？ 双汇出事，不让报道；蒙牛出事，不让报道；动车追尾，不许追踪；桥梁坍塌，竟找不到责任人！诡异，成重大事件的遮羞布；权力，成欺瞒社会的保护伞。不是除了人民的利益没有自身的特殊利益了吗，为什么在人民的利益遭受侵害时保护的都不是人民利益？权力，到底在为谁所用？,0
人家房子烧了，有保险，还有政府给重盖，咱呢？可怜啊 ,0
手机我收了，三星见鬼去吧德莱耀熙 宝童子。,0
呐。不行就不要硬扯啊，不能欺负我们没给耳膜买保险。,0
尼玛，现在推销广告的怎么一个比一个有理！！都说了不要了还居然怪客户！！是要闹哪样啊？！我尊重你们的工作所以没有立马挂你们电话，但是也请你们尊重下客户的感受好吗！！对保险什么的推销广告就是各种反感和讨厌！！@中信银行信用卡,0
资改派又要延长退休年龄男人65岁，女人60岁，这将严重损害了我们普通老百姓的利益，这些当官的合适了，我们老百姓倒霉了，又要多交好几年的保险，大家快去投反对票吧，,0
别他妈比的再跟我提保险了傻逼中国人除了保险没有能力养活自己了操无能。,0
蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...//@w_in_joyCSI:不管真不真，蒙牛真心不能喝了!//@全球热门伤不起:,0
哦漏。。手机频频出bug肿么办?手机频频黑屏肿么办?手机频频死机卡机肿么办!哎。三星太不好用了。还是老乔的苹果真心好用。打算买三星的考虑清楚啊。我的是不好用。上个QQ就是点不开，结果过了好久好久自己蹦出来了。人人好友申请也是，登录一遍申请一遍，都是同一个人。我都无语了!#反三星支持苹果#,0
又想买东西了……每次信用卡消费后爸妈还能收到短信，我特别不好意思。尴尬的副卡，纠结的心情。我是否真的人格有缺陷？看到喜欢的东西，一般情况下都是没有理智来控制的！怎么办啊怎么办……又陷入了买OR不买的怪圈……,0
朱清时：一个没有行政级别的人，在一个行政级别的社会中，变成了一个没有人管的人！说到学校没有级别的“尴尬”：有次开会，因为我没有级别，把我排在最后面一排的最后一个，在职业学校的后面。后来觉得过意不去，把我又往前调到了职业学校前面，排在深圳大学的后面。这个社会按级别来判断一切,0
艹 蒙牛就是傻逼,0
悲剧了！我们的车发生车祸了…现在等保险公司的过来…我还赶着要去开会的啊！,0
刚刚顺手打开Apple网站订了一个iPhone4 8G，结果发现信用卡额度限制不允许支付，客服告诉我只能用普通银行卡支付，还告诉我刚放出来的这批已经没货了，真狠啊，4S都出来了，iPhone4还这么抢手。。。,0
对要社保网余清泉 说：公司在3月欠费医疗保险，可我看四险和医疗是同一个银行帐户，为什么就显示医疗欠款，而其他四险都正常缴费呢？,0
三星手机要是能带日语输入法就完美了。AMSUNG。,0
以前觉得猎头是个神秘的职业，怎么现在搞得跟人口贩子卖保险一样不靠谱……,0
房子、教育、医疗、保险。4大骗钱玩艺。,0
民族大道 千里车流 万里人潮。望快环内外 车行如潮；司机烦躁 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦 引无数大款上公交 须晴日 看满街汽车 分外可笑。 街道如此修敲 引无数交警竞折腰。惜奥迪A8 慢如蜗牛；奔驰宝马 无处发飙。 一代天骄 兰博基尼 泪看电驴儿把车超。 俱往矣 还数自行车儿 边蹬边笑！,0
现在怎么这么多公司实习期不给上保险啊？！看来三倍罚款还是不够力度！或者是因为怕北京调查所以维权的人太少了？,0
坑爹.要升级我的信用卡为白金卡.原来要几百元年费的.我是精明消费者.我才不上当呢.果断取消,0
保险是种好东西，但是现在保险销售的不当对于保险的负面影响，导致老百姓听到保险二字就先怀疑。拿着放大镜找跳蚤 跳蚤也变成飞机哪么大了。保险知识的普及，其实是全民需要的。。。,0
12月11日预定的诺基亚920T，到现在也没发货，基亚 国移动 东商城 东商城手机通讯 你们这是要闹哪样？？再不给老子发货，老子就去搞星手机官网 N7102了！自如ZEALER ealer中国 你怎么看？,0
,0
让人寒心的保险公司：正常理赔引冲突 太平洋保险员工帮客户理赔被经理殴打 http://t.cn/SGeVOw (分享自闻iPad客户端),0
国家是不是拿深圳在探国民的心理接受程度呢？保险一直被大家认为是国家变相骗钱的手段！,0
滦县一中高考考试服务人员服饰由李宁服饰与体育友情赞助…无语咧,0
今淘宝购物 碰到退运保险不能购买了 于是联系客服 我 ：怎么不能够买 退运保险了呢 客服： 因为退款率过高，目前保险公司无法给您提供运费险的服务哦！！ 崩溃！,0
搞来搞去，@任志强 说啥政策都没用。 //@宁国强:转发微博。,0
潘石屹要搞中国教育?哪儿用他老人家费神啊!现成的办法多得是,关键是有办法却一直没人办!,0
二百七十八万的翡翠''''真心看不懂贵在哪。,0
每个银行都一样，神马白金卡、钻石卡，神马送保险，都是圈套，都是狗屎，等着一年以后宰你。我有一张建行的普通卡，用了三年，续卡后又送我一张白金卡，一大页纸的诱饵诱我上钩，一看年费八百，立马被我剪了。,0
坐旁边的女人的三星手机可以拍死人了。,0
回复@千王高阁:沁园春·堵 //@千王高阁:上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总被红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑...（喜欢就关注千,0
靠，卖不出保险有罪吗？忽悠人的事情谁愿意去做，负面新闻这么多，聪明点的都不会存，都把客户当傻瓜啊。,0
oo_Notebook:和你说吧，手机太轻不好的 ,0
手机的充电口确实接触不灵了，三星的做工还是不大行。。。这才一年都不到。。。,0
一小时之内，一个来自于浙江温州的陌生号码给我打了4个电话，我都拒接了，没想到吃完饭的时候，电话又想了，我直接拒接回复短信一条：“对不起，您打错了。一、我不买保险；二、儿子没丢；三、我不换卡。您打也是白打！！,0
乳业和酒业还是不太一样，酒的附加值高，有文化和礼品营销概念！三聚氰胺过后，蒙牛等企的高端产品利润损失很大，不知道酒企会是什么结果，试看他们做危机处理//@宋亮-行业研究: 做人如做酒， 做酒先做人。乳业惨痛教训，同样适用其他食品行业。,0
舍不得钱买贵的正版软件，可以用便宜或免费的正版软件。说便宜或免费软件不好用，硬要用盗版的人。无异于说奥拓不好用，我一定要偷一个奥迪来用。@tinyfool,0
我的建行名校卡丢了，补卡竟然要50块钱，虽然有纪念价值，但是太贵衡量一下值不值得其他乱七八糟银行的信用卡太多了，眼花缭乱，而且优惠各种比较有吸引力,0
手机时间滞后了一个小时，三星怎么了？,0
正在网上大骂苹果手机 什么个破东西 禁用不禁看的破烂玩意 使用移动号在这破手机上为什么上不去网 怎么就这么爱掉线 为什么就是发不出去微博 气死了 你为什么被人咬一口 为什么这个贵的东西就不能够完美 破烂东西恨不得把你摔碎 从今天开始本人换手机了 换索爱的LT18I 三星9100 HTC G14。,0
我在这里：#海淀区#准备给车上保险，伤不起。又要出一两万，肉痛！,0
前有蒙牛，又出来个光明！,0
今天老哥看着我手机很不耐烦的说了句：我要买三星note ii……我顿时：切……一直想要比过我的心态，那么久没见还是这样看在给我夹鸡翅知道我喜欢虾电脑让给我投票刷微博的份上我会好好待你儿子的谁让你儿子看见我就笑还亲我美吕我就收了小甩哥了。,0
尼玛!已经坏了第2条耳机线 果断用完这只手机之后去买三星的。,0
真心疯了，三星9220真是不一般！手机感应键老是失灵！！！说是刷机机会哈，真心的不敢去，就怕手机刷残了……,0
上班考试凑一起，那里来时间复习，真是要了亲命了，单位偏偏这节骨眼来个考试，是存心的吗。。。挑的时间真是太好了，我不由不佩服阿。。。考的涉及面还真是广，信用卡，储蓄业务，基金，三方，证券。。。真当我是铁人了。。。内么，真的是要尝试做一次铁人了,0
每天六点半翡翠新闻的时候插播公益广告让人发狠想甩遥控器。半个小时的新闻最后只剩下残片碎瓦。,0
尼玛今晚回家小区停车位真心难找又难停，这个入库走两下，退两下，移过来移过去，就是妈妈的进不去，前面奥迪Q7迎面袭来，后面宝马7系紧跟后面外加鳴笛，真是尴尬加丢人。当时倍感焦急，就差点下车把车推到停车位，总结是路太窄了。呼呼。想想笑死我了。,0
蒙牛牛逼！,0
怎么看都觉得印度人踮着脚都要把自己抬成上帝，而中国人跺着脚都要把自己降到地下！这句话很精辟！ //   怎么看都觉得印度人踮着脚都要把自己抬成上帝，而中国人跺着脚都要把自己降到地下！明明是老子花钱有理的事情，却做的卑躬屈膝的！恨死算！,0
郁闷啊刚不小心摔了个镯子，那裂痕刺得我心好痛都还没开始带呢虽然不是非常好的翡翠，但整体的春带彩蛮耐看的，我找不到第二个了，怎么办啊怎么办啊。,0
出嚟行迟早要还嘅//@抵死:。。。 //@0夏天0:别丢人好不好。。哎。 //@永树:这样做害死还呆在日本的中国人，也让全体中国人被人瞧不起 //@一夫食堂:所以我申请信用卡的时候，费时半年，才办好 //@昀宝妈:太正常了，以前我做信用卡代理的时候那帮留学生刷爆了卡搬家走人，留的中国的联系地址电话都是假,0
保险 保险公司啊 你们可真烦人~~我都保了 好几份了 你们天天打电话墨迹！你在逼我 我把所有险都取消了 ~~卧槽了。,0
想起4年前，手头拮据，工资也少的可怜。但还是咬牙闭眼的装修，购置家具家电，到后来买车，筹备婚礼，前后历时大概两年...空调和冰箱洗衣机乃至电视汽车都是信用卡分期买来的，仍然清楚的记得刷卡时的无奈和每月还款时的纠结，所有的东西都是两个人辛苦的血汗！如今，我必须要做和这房子道别的准备了..,0
我又把车撞了，我才刚修好几天啊!!!半年撞坏了三个保险杠和四个车灯，小伤无数，希望保险公司不要把我列为拒绝往来户我的小c，我对不起你，我配不上你，跟了我让你受委屈了，我真的觉得我的智商很正常，可是为什么总是发生这么白痴的事故?!我太郁闷了。,0
在麦当劳等人，旁边祖孙俩在打扑克。孙子胖胖的，总把奶奶赢了。老奶奶脑子慢，总得琢磨。孙子看到一双耐克吵着让奶奶买。奶奶实在太瘦了，看的我心疼,0
一周内两次进修理厂，都是在小区内停车场遭人刮蹭后对方逃逸。感叹世风日下，都是走保险，还如此无良。,0
尼玛！！！卖培训的、卖发票的、卖房子的、卖网的、卖球的、卖保险的。。。尼玛的不要给姐发垃圾短信了行么？非让姐发飙不行是不是？,0
传说，在金融行业底层工作群体，流传这样一个顺口溜：一人在银行，全家跟着忙；一人卖保险，全家都丢脸；一人做证券，套牢一大片；一人卖基金，全家都操心；一人炒外汇，全家不要睡；一人搞期货，全家不要过。。。子文摘蛮子。,0
开高尔夫还屌丝 这个世界还能让人活嘛！改明开国产闯宝马切~估计保险都赔不起。,0
这买的什么养老保险啊？真够坑人的。,0
保险公司真是奇怪……我好好跟你说我不需要你还不挂。还说啥，您也知道，在北京这边生活呢，风险比较大。我勒个去，你这是在表达对伟大首都的不满嘛？,0
现在都是肿么了啊 三星居然有8000+的手机。。苏宁京东卖的不是国产山寨机就是定制机。。。买个手机肿么这么难！,0
下午在金水路立交桥那看见一辆奥迪A8自燃，导致立交桥堵车，哎！看了一眼车 我都心疼...,0
蒙牛臭傻逼,0
销售本该是件好事，让买卖双方各得其所，可是生活中那些销售为什么那么让人讨厌呢？尤其是卖保险的。不知道为什么保险也是卖的。中国这个行业是完全扯蛋的。让人厌恶。,0
现在好多保险公司打电话给我，都烦死了。都不知道投资保险还是投资基金债券？基金都亏本了，想赢回很难。现在买了重疾险、分红险、意外险，不知道住院型保险要不要买？友友们提一下意见啊？,0
伤不起的蒙牛···伤不起的2月···,0
一群老男人 喝醉酒讨论手机 神马苹果 三星 都出来了 结果我爸冒出一句买先锋4 吧。差点就吐血了 还ipad 我擦。神马看不起苹果800万像素 神马我这台4100万 像素比单反还厉害 真他妈无语了 是末日前的预兆吗。,0
我是真的真的不适合和数字打交道！选修课竟然有计算职工社会保险表，我已然算的一头雾水了！！！我在求媽媽帮忙。,0
便宜如空气，恰是必须；虚贵似宝马，实乃浮云。一本好书可以带来的喜悦为何要靠狂刷信用卡获得；一份相濡以沫的爱情给的幸福又为何要指望那些酒精鸦片之流。,0
蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！,0
天气预报说下雪，雪还没下来雨却很大，现在是电闪雷鸣，今天真是个妖孽的日子，我的ipad!,0
今天去给上周的事故定损，到了保险公司才知道公家车没有车损险。 也就是说公司的车我自己花钱修。,0
要大出血了！随份子，交房租，交罚款，验车，上保险！大出血！,0
转:《沁园春·上班》 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。 时不我待呀！,0
丰田落泪，谁会同情，拿生命开玩笑害人的家伙。 ------遇见。广博人生,0
车险一天不买，就不断的接到各大保险公司的电话，不能让人消停会吗?哎。,0
卧槽今天是怎么了？！！刚才又被一个全是翡翠钻石的店铺拉进去抽奖！！！奇葩的抽中一等奖！！然后一等奖是柜台里的首饰随便挑两件带走！！果断不要好么？！全部上千的标价看起来就很诡异吧？！今天太恐怖了啊啊啊！！！,0
失业保险像是个大骗子，管用么，打算失业，然后去领，谁领过？,0
无论红绿灯，番禺南村路口落后的转盘设计就是让车子堵S在马路上。只是掉个头就深陷重围，身边还有连续的擦碰事故。这个五一保险公司很劳动。州交警 州新闻报料 闻日日睇。,0
为什么我的手机（三星GALAXYSⅢ）最近连接上WIFI却无法上网，求大神指点。,0
最经碰到你个泼妇，撞了人还不要脸的耍无赖，而且居然还是跑保险的，在这里警告翁牛特旗的人们在买太和保险的时候要小心此人。在这里希望这个人早点从乌丹消失，不要污染环境，破坏翁旗形象。,0
真他么的操蛋~没他妈一句实话~,0
不过这个逻辑一般人不明白 //@纪学锋:这个逻辑还是有道理的，就像中国高个人所得税，特别是股票和期权的高税负，把很多企业高管赶去加入新加坡国籍一样。很多名人换国籍不是不爱国，是被逼的。这样做的结果是政府税没收到，同时把更多的财富转移到了他国。得不偿失。,0
国家队不给队员上保险吗?这点儿钱都不舍得出吗? ,0
强烈要求公务员缴纳所有保险，别白吃白拿，还不干人事！,0
#民生信用卡分享有好礼#今晚是纠结的一晚，纠结点什么菜好，最后纠结到烦，随便点了一个桂林米粉吃…吃完想看电影，可是看了半天宣传单还是木有结果，最后随便选了泰囧，因为希望可以用笑声改变一下纠结 我在这里:http://t.cn/zjcRPk8,0
这还没生就能经常接到各种月子讲座、脐带血推销、婴儿保险的电话，最离谱的是上来就说你家宝宝一岁了吧除了医院没在任何地儿填个人详细信息，就是医院泄漏的！,0
我的三星手机为啥会自动切换到飞行模式呢？重启才行！这个问题困扰我有段时间了。星手机官网 型号是i9100 hd lte版本，用的移动信号。,0
醒了~极度鄙视中午午休时间打电话推销车险的保险公司工作人员。就算我车险到期了，你说你大中午头扰人清梦，还指望什么让人高兴买你的产品？,0
三星现在那个很火的盖世手机在我眼里一文不值，我只喜欢黑莓9900。,0
果然还是2B生物欢乐多啊，脑袋长草就不用学习，不用工作，不用买房，不用交税买保险。。。,0
办招行信用卡不是有礼品赠送的吗？可是我在招商银行世纪城支行办信用卡，工作人员的态度不好，感觉我办卡给他添麻烦了似的。还有我看见展台上面写着办卡有礼品赠送，难道我忘记了问礼品的事，银行就可以不送了是吗？@招商银行 @招商银行信用卡-北京,0
怀念以久的枣糕，竟再不是上次的味道，，如秋所言珍珠翡翠白玉汤的原故？,0
宝马拯救了地球，结果保险公司不给力被说成奸商。,0
刚买了几个月的三星手机。今天去售后清灰，售后人员各种不服务，说手机拆过了。。不管，让交80元清理费。我拿她拆啊。。。就是要钱呗，，，现在，真是自己人坑自己人的年代了。,0
某天睡的迷迷糊糊接到招商信用卡中心电话迷迷糊糊就被升级为白金信用卡用户@陈xiao玉 @宝宝良仔仔 白金卡真难看。。比我的kitty难看好多,0
川哥，悠着点开，这年头保险公司伤不起啊。,0
我一早上火就很大，破三星手机死了一晚的机，三星的手机超级烂啊~~~总是死机，机器的质量还不好~~~我是不是脑子进水了~~~买什么三星手机啊~~~这还买的不到1年~~~看来要换部好点的了~~~~~三星大垃圾。,0
搞笑，不买学校的保险，居然还要写一份说明，说明自己为什么不买，并要求班主任签字。天下那么多东西，姐姐都没买过，难道姐姐也要一个一个去解释为什么不买么。。不买就是不想买，有什么可解释的？,0
蒙牛乱涨价，谁也看不惯。,0
儀s:嗯嗯！央视春晚去死！TVB搞得会不会是＂翡翠歌星贺春节＂ ,0
世界上最恶心的保险为我朝医保，鉴定完毕,MLGB。,0
#华商报#刚买的手机，三星S7562I,宣传说内存有4G。但实际只有2.9G。打客服问，客服说，实际内存是4G,因安装了系统就剩下1.78G了。有图为证。太能骗人了。,0
三星是疯了 我又觉得我的手机小了。,0
那是因为人家国家的财产保险机制非常完善，房子毁了，财产却不会遭受太大损失，保险公司会按程序理赔，生活不会因此而彻底改变，所以人家才可以这样灿烂明媚的摆pose。 ,0
赶紧的发工资 赶紧的买 我天天都被我滴三星的破手机搞伤掉了。,0
自己打败了自己——《武林外传》有一集，吕秀才“说”死了姬无命。JJYY了很多，结论是吕秀才说：是谁杀了我！而我又杀了谁！（咆哮中） 姬无命：是我杀了我！（神经错乱中）详见http://t.cn/bQX2N ，我今天又看见了一款著名软件，是我杀了我！死在自己手里，真的很杯具。,0
有谁接触过太平洋红利丰两全保险吗？我感觉很荒谬，1000RMB五年后的基本金才1044RMB,然后用莫名其妙的分红来忽悠农民。银行五年定期存款的年利率都有4.55%,0
沁园春.堵车 中秋国庆，千里国道，万里车流。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电动车把速超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
0400-6695581嘉禾保险的电话，连续9个电话，不接还不行你送我保险我就一定必须要吗？还有中国移动，你到底把我电话卖了多少遍啊。,0
现在卖保险的这么傻逼啦，我问哪位，还跟我说你应该知道我是哪位。真傻逼950950。,0
臭男人，明明嘟囔着想要这款手机，偷偷买给他，竟然嫌弃我败家。不喜欢拉倒，不要抱那么紧嘛。三星好“盾”啊，完全掌控不住。,0
什么玩意－－什么“法”最大？领导的看法； 什么“爹”最亲？干爹； 什么“哥”最强？伟哥； 什么“奶”最好？二奶； 什么书最火？女秘书； 什么“兽”最凶？教授；什么“牛”最牛？蒙牛；什么"队"该死 ?拆迁队； 什么“油”最香？地沟油；什么"部门"最难找？有关部门。往下接……,0
好可怕。。。奥迪都撞成这样，要是个QQ死定了。,0
我家妹子太款了 拿着三四千逃课去郑州玩 到郑州吃完饭可丢了 眼都没眨 我就没见她伤心 又去买了个化妆品两千多 今晚又喊我们几个陪她买手机 还要三星9300刚上市的那款新手机 又说要吃饭 我不好意思就回来了 妹子威武阔气 富二代呀。,0
我在这里:#东风南路#过来定损，居然保险公司系统坏了怎么这么背啊 http://t.cn/zOuvt6q。,0
十二月生个病，半年都不一定报销得下来，为什么选这么垃圾的保险公司? 回扣有多少?mlgb的。,0
首堵风光，千车不动，万里红潮。望长安内外，尾气茫茫，三环上下，汽油白烧，你想并线，我要加塞，无奈红灯憋出尿，须凌晨，待暴雨过后，一路逍遥。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱慢矣，数风驰电掣,，唯十三少。,0
我是有多无趣啊 听保险公司的小哥 讲了20分钟保险。我是被法语摧残的 非洲人的 法语啊。,0
世上竟然有这种人，明明已经从公司主动离职1年多了，今天却让我给开《非自愿离职的证明》要领失业保险。妈妈呀！佩服死了！,0
昨晚去望京新城接人，出口被一宝马堵住，外面车进不来，里面车出不去，长龙排了n米长。我下车跟这哥们儿打听为啥挡路，敢情他不愿交5块钱停车费保安不放行。很多车主跟他协商都无效，结果我姐们儿非常豪气的冲下车，替他付了5块钱高喊“丫的钱我出了”。结果这车主居然缓缓开走了，40多岁中年男一头。,0
乘火车从沈阳会连的路上，看到了望儿山，想起那位望眼欲穿等儿子回家的母亲，好心疼！联想起上周在北京碰到谢大师提到：人在火葬后，女人的骨灰比男人的轻巧好多，那是因为女人在怀孕期间把营养都给了孩子，特别是男孩从妈妈身上吸取的更多，母爱的伟大！可是又有几个男人经常会惦记母亲？,0
上次水逆坏电脑，这次水逆坏手机。三星5380？ 貌似是这个型号，显示SD卡存储故障，啥原因？开机重启都没用。,0
女比男大五岁,谈了2个星期.就已见家长,女方更催买房.男上交工资卡、信用卡,滑稽的是烟由女买好,规定包数.这种朋友谈得有意思伐？,0
你妹的中国平安02195511，大清晨扰乱了我的梦！！！最近他们频繁打电话推销保险，哪天姐怒了，绝对告到中国保监局去！！！,0
问：为什么一直没用WPS？ 答：因为我不能合法安装。个人版“仅供个人所有计算机使用，不得用于法人或其他组织……所有计算机。”而我的主力计算机是属于公司所有的。,0
邑小农:这真的是一种病。山珍海味摆在他面前他可能无动于衷，他就要偷那碗珍珠翡翠白玉汤 想想也挺心酸的 ,0
LG手机现在怎么越来越像三星了 不愧是韩国品牌啊。,0
重点关照奥迪Q系列， 真TMD难受，有一次真想急刹让它追尾算了！,0
转发评论:看样子这保险并不保险，我强烈要求退保了。 《专家称养老金缺口10年后出现》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zWZv3Hg。,0
上班考试凑一起，那里来时间复习，真是要了亲命了，单位偏偏这节骨眼来个考试，是存心的吗。。。挑的时间真是太好了，我不由不佩服阿。。。考的涉及面还真是广，信用卡，储蓄业务，基金，三方，证券。。。真当我是铁人了。。。内么，真的是要尝试做一次铁人了,0
我擦= =尼玛这也太恶心了。,0
旻blog 艺Artists 帅帅的爹爹hxz 三星牛叉啊！,0
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb,0
全是王八蛋 //@iamnono:其实吧不太信这个,0
尼玛。突然大学同寝室的某最神经的人突然把结婚证发给我告诉我结婚了。。突然真他妈伤感了。对象竟然不是大学里面那个。话说今年拿毕业证还在一起的啊。。唉。。。嫁妆是一套别墅，一辆奥迪A6。。我还能说什么。。尼玛真伤感了。。。。,0
现在是不是只有开红旗，奇瑞，吉利上路才安全？这些车开的上路么，安全么？我倒特么觉得是一帮有仇富心理的傻逼，举着抗日的借口干些猪狗不如欺软怕硬的事儿，牛逼你们砸奥迪去呀，尤其黑色的A6,A8，别光砸日本车啊，二战的时候，德国是同盟啊。一群臭傻逼，就是特么拿下钓鱼岛，也是多块地儿被祸害。,0
80年代，三星还是一个为夏普代加工电子元器件的小厂，通过韩国政府，国民的支持，达到了今天这样的一个高度，韩国留学生看到中国这么多人用三星手机，开韩国车，追韩国电视剧心里那个自豪阿，什么时候咱们中国能出一个让我们国人自豪的世界名牌？族科技。,0
人可以虚荣、但是要有资本。就没见过普普通通能把自己吹得天花乱坠的这么虚荣的女人。什么自己家有几个门市房，你爸有几辆车，什么你把虽然不是粮食局局长但是官比局长大，我就想说一句那局长真TM傻逼。你跟我说你爸开奥迪A6，c，都tm没稀得跟你说那是我爸n年前开的。后来你爸开个捷达来了。,0
太可怕了……连翡翠梦境都在颤抖！！,0
租车小伙被贼撞伤致4级伤残 保险公司拒绝赔偿。,0
我也试试：“生一个，一百万！” //@石述思:回复@谭飞:呵呵，生吧，没准就是下一个马英九。 //@谭飞:即使生的是大舌头，我们也有信心给你培养成周董。 //@石述思:即使生的是痴呆儿童，我们也有信心给你培养成周周。,0
丫脸上的白癜风已经蔓延到手胳膊上了，真是吓人。 //@天风穿透:冯导欲丰盈必倒 //@王朔:转发微博。,0
奸诈的保险公司，竟然不给我理赔。出着差生着病还得自己掏腰包，真够悲催的。,0
严肃批评#宝马mini#售后！下午交车到4S店帮我明天去交税验车上牌照，服务费1400。有点小贵，不过不耽误自己功夫，而且宝马和mini品牌应该值得信赖。结果，就刚刚打电话告诉我，把我信用卡丢了！神马质量啊这是！倒不担心被盗用，可是地球人都知道重办卡片最少也得一周，耽误事儿啊！严重不爽ing！,0
呃，这场车祸还真是贵啊！保险公司看来要大出血喽...,0
转发评论:曾经的半壁江山，现在的一席之地 《三星收购40多家诺基亚专卖店》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zjL3Jib。,0
除了咒骂肇事者我们也应该想想为什么在中国会出现这样的事，发达国家处理交通事故的程序是警方确定责任后保险公司理赔，事故双方根本不见面。咱们警方和保险公司直接把伤者推给司机，真有搞得司机倾家荡产的情况，行政管理的细化和改善迫在眉睫！,0
国庆之夜，千里车流，万里人潮，望全国上下，人浪滔滔。车行如龟，司机烦躁，一动不动，欲被前车憋出尿。交通如此多焦，引无数大款坐公交。惜奥迪A6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄兰博基尼，泪看小狗把车超。俱往矣，数自行车，边蹬边笑。－尉迟调侃国庆黄金周高速堵车，油菜！,0
【抗旱概念股二度被炒 浙江资金这次变成"跟班"】 买入最多的是齐鲁证券招远温泉路营业部，中信金通金华中山路营业部、安信证券嘉兴中山东路营业部、上海证券温州谢池商城营业部买入金额均不足1000万元。广发证券认为...,0
某科员发现有块砖头影响办公环境。遂：1、科员向科长向副局长向局长汇报，局长拍板：下决心把砖从弄走，尽快组织实施。2、局长安排副局长安排科长安排科员写报告，阐明弄走转头的“必要性和可行性”；3、科长、副局长、局长先后在报告上签署“同意。”三个月后，科员找一临时工把砖头扔进了垃圾桶。,0
跟政府做工程，连开挖机的师傅也开一台奥迪上班，叫我情何以堪啊。。。。。,0
太tm背了！烧着38的高烧，在通慧河北路被追尾，而且一没保险，二要不就1000.撞这样1000！哪能修他找地方吧！害我只能在车里生坐着。,0
你妹的，GC D居然封左高清翡翠。,0
平安保险东莞分公司的电话销售 第一次打姐耐心听她说了快五分钟 然后跟她说谢谢我不需要 挂断 过了几天又打 强忍让她说完开场白 直接说不需要任何保险 挂掉 昨天还素她 上来说之前联系过您 我就彻底怒了说一万遍了 不 需要 保险!,0
太太太恶心了。。蒙牛，去死！,0
开着悍马、奔驰、宝马，法拉利去解放台湾吗？ //@TVS曹军:转发微博。,0
三星手机的照相机，越用越不清楚了，这是拍出了什么效果。,0
卡到这一关了啊，过了一天了没过去！我快疯了，手指头磨出茧子了！咋办啊！啊！啊！和翡翠_雯 垠根。,0
最近手机时好时坏的，，烂三星！逼我用回诺基亚是咩。,0
ingleGty郭奈奈 后再以后的日子 三星那烂手机发不出去  就是这个啦，现在都不怎么拍照了。,0
其实微博啊，电话客服啊，都不能随便找人来做，反而是要有一定质素的，否则小篓子就给你捅个比天还大的窟窿，到时候全是品牌的责任。当然，产品问题另表//@榴莲_Alex: 蒙牛很猛很牛,0
蒙牛的广告词：只为点滴的幸福。我想了想之前蒙牛带来的“幸福”我还是不需要这个幸福了。伊利也不是好货噢，雀巢也是七添八加的。还是喝白开水吧。白开水都有一股泥土的气息。,0
沁园秋／贺两节：行在途中，千米人流，万米车潮，望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一歩不动，总是红灯憋出尿，交通如此多焦，引无数大款上公交，惜奥迪A8，慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄，劳斯莱斯，泪看电驴把我超，俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
信用卡源自美国，中国作为后来者并不完全清楚原设计者的初衷，保险起见基本上先照搬后逐步完善，并非刻意选择对银行有利的条款。如国外对信用卡账户上的存款余额计零利率，中国就创出信用卡存款计活期利息的准贷记卡。工行于2006年就不再实行全额罚息。//@郭田勇:说全额罚息是国际惯例也并不全错，但,0
做保险时间长了，能看到人情冷暖，世态炎凉。受伤害的一般是家庭的弱势方及其父母，有时还有孩子。,0
最近手机又好卡，三星好像都很卡啊！火气都大了。。。。。！！,0
你再次凌晨来倾诉腿太长买不到裤的忧伤，我说说我为嘛一直没对策。首先你漂亮身材好可以驾驭任何衣服，买不到裤咱穿裙呗；其次你基本不用考虑价位品牌；最后最后，你162，腿再长能多长？怎就买不到了？你都去哪买裤？我真是无言以对呀这个事儿。天亮你可以继续开着奥迪买裤，我得上班呀，我也不容易呀,0
话说这傻逼骗了人家的信用卡买苹果，欠了海南的高利贷,它父母帮它还了,他居然打他父母，它爷爷奶奶可怜给它钱还债,谁知它拿着钱离开了海南，还骂海南人贱，现在它老人家在家哭瞎了眼，它父母已经和它脱离关系了，它现在本体就在广东，求大家旷散下（有种别删我评论）!!!帮你扩散,0
坑爹的社保，坑人的ZF。,0
办了信用卡以后还有两张银行卡都找不到了。直接导致银行账户清零后，只余包包里的现金傍身，银行里还有的小米米顿时消失在空气中。我是有多凄惨？！更凄惨的是，今天还收到了年缴保险费单子，前几天收到我还完信用卡后还欠了200多零头的单子……只要跟银行、账户、金钱发生关系，我就死啦死啦滴！,0
超市依然正常销售蒙牛的产品,0
通过我这十六个小时上路总结，那些横冲直撞横跨几条车道闯红灯不打灯瞎嘀嘀的以宝马奥迪奔驰（注意排名有顺序哦）居多，其次是些或经济或破旧的车，相对来说十五万到二十五万的B级车表现还好。。。,0
上班才一个礼拜就发现…话题都不怎么刷了 每天都想赶着去睡 就又到了这个点 晚上的时间总是有点儿匆忙 韩语该神马时候看 睡前必定要先纠结明天穿神马 周末觉得过的特别快 叔叔的专辑还没听几遍 想买的东西一直有点儿多 可是信用卡账单就又来了压力好大 PS.大东的碟三张付掉250真是个好数字 晚安新一周,0
开车的人注意咯，保险公司都不理你啊。,0
这帮人是上不了脑残保险的。。。,0
除了垃圾二字，已经不知道怎么形容三星手机了。,0
凤姐自称长得像蔡依林～！！ http://t.cn/bg3Wj,0
星电子 海维权投诉 在苏宁徐汇店参加国庆活动购买了指定的电视机和冰箱 按照活动送两部三星galaxy III 的手机 货早在国庆第一天送到 手机至今承诺货到后送，在十月内送。关键是整整一个月 我们主动联系三星销售 苏宁门店 都没有明确答复。感觉上当受骗了！三星 为什么选你？？？,0
想换个三星note2的手机，向老板看起，可是没老板那么有钱，换不起。。。唉。,0
满大街跑的白牌子的的军车动辄就是百万的奥迪啊！还欺负给他们买车的真车主！真grandson！ //@左小祖咒://@吕澎://@吴祚来:一些国家军人只能在国内侵犯百姓。,0
卖题的短信没了，手机清净了不少，不过来电依然很多，集中在艺术品收藏和财经领域——首推收藏品公司送纪念品的，其次是担保公司做贷款的，再就是鼓吹做期货、股票的，还有卖保险、推销红酒的，实实的是每天都有。我就是一个小编辑，骚扰请止于指端！,0
配音有点受不了。很80年代。糟蹋这老舒和博锐了  //@菲亚特中国:怀念在法拉利的莱科宁,0
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。,0
某个保险公司的宣传海报 每次看着都别扭 那女人明明抱着宝宝 可是那个男人和女人没有看宝宝就算了 那男的还那么猥琐的表情 十分无语。,0
前多少天me家养得一只小走丢啦，已经三天得,  ！.咱跟你妈妈在等着你回来?????? 它得名字是偶娘子给起滴：叫妞妞。它跟你和我在肩并着肩生涯鸟年，me俩都很爱“ta”像庇护一些孩子那样。呵护着“ta"。直到前几天咋看啦一群丫头子哒日志后才真正学会鸟怎么养。“作为每一些...,0
太特么心烦了，这两天一忙，信用卡忘记换了，最后还款日也没个短信提示，差两百元不到居然给我说要上报人行，我说我卡用的也不多干脆消了算了，然后客服人员用极其生硬无感情的声音给我来了一个近期请关注我们送牛奶活动，还是伊利金典~你妹啊~,0
别个酒店摆的是宾利、 劳斯莱斯 。我家没有好车子，只有拖拉机敬亲人（ 刘三姐语）。东方红牌的。,0
我已经离开卫生部很多年了，医疗卫生别问我，捐钱捐车之类的可以找我，好吗？      ———曾因非典事件而被免职的卫生部原部长张文康昨天以全国政协委员的身份出席分组讨论，当记者向其问及对医改方案的看法时他如此回应。张文康现任中国宋庆龄基金会副主席。,0
我是彻底被保险洗脑了！谁的话都听不进去！但愿我能学些东西吧！,0
蒙牛这是作死啊//@张玖畇: 这是在对高金领@靠谱未遂 造成的危机进行公关吗？//@独乐不如众乐le:脑残五毛特供 //@-怪鳥-:蒙牛这次可算找对人了，死快点。 //@阿丁: //@共和国裁缝:傻逼拿蒙牛钱，五毛不如。,0
主播:目前针对医师个人的，只有一款美容整形医师执业险。我们曾想推出更多个人执业保险，但是保险解决不了医闹，很多医师也没有买保险的意识...还有，我认为现有《医师法》条款的粗糙也是造成诸多乱象的重要根源，不修改它，保险什么的都没大意义。,0
手机阿手机，各种纠结。5是不想等了，三星好用不？现在还买4S是不是会被鄙视？真累。,0
妈妈给我提了一个技术问题,IPAD MINI可以接电话吗?我想她是把mini跟三星手机搞混了.,0
国家一级裁判徐鑫炜说：“做个问卷调查说青岛0-2上海主裁王哲是否该踹？从网上反馈看大多数球迷答yes。罗迪克禁区内‘找’对方球员腿摔倒，假摔吃到第二张黄牌；尤科奇功夫放翻维森特，别说红牌，追加停赛也不为过。王哲两次判罚都无误凭什么挨踹？那些叫嚣“无能裁判欠踹”的球迷，你们真看球了吗？”,0
从未见过！如此丧-心病狂的游戏-解说！水王正在引导最后的大灾变！连翡翠梦境都在颤抖！ UP主：太平姬。,0
蒙牛挑战中国人的健康底线,0
为什么有那么多的人想要买宝马呢？难道奔驰.奥迪.保时捷.还有很多的好车不能买吗？非要买宝马x6吗？,0
和vivo的翡翠一比 jp的弱爆了啊。,0
以前在广发上班的时候想办信用卡，老说我拥有发卡银行超过6家的不能办。现在主动来叫我办卡，最后还批了张白金卡！你妹，一年年费800,0
篱野菊:其实他最近就摔了一个三星，原本是给我的，说了还不到一天就。。。那感觉简直一个微妙，就像摔了属于我的手机似的心疼 ,0
苹果咬了三星咬HTC，哟西，在摩托罗拉那里碰了钉子。。手机，是MOTO发明的。。,0
刚才给老爸打电话聊到这次动车事故，老爸说凭借他工作经验，这次出事很蹊跷，每列动车都有一个紧急制动系统，当接近制动距离里时系统会发出制动命令，哪怕停电，列车也不会再前行；而且调度车间能监视列车行驶整个过程，在这种保险下怎么也不会发生事故啊？,0
刚看见一条新闻说一个农民工被银行忽悠买了分红型保险，前年我也在交行被这么忽悠一回，还好及时退了才没造成很大的投资危险，相关的被忽悠报道很多，折本儿的都有。,0
这种人就不该发驾照。,0
在停车场被人把倒后镜刮了一大块，只得走保险。4s店的人说一年不出险69折出一次险73折，要不您等哪次剐了车身时我一起给您喷了就完了。唉，我说您倒是盼着我点好儿行不行，喷个镜子500，走保险我还是省100，走！,0
悲剧的！才买多久阿！这手机轻轻掉一次屏幕就裂了！三星的外壳质量真不敢恭维！,0
钢琴王子60岁啦！没带相机随意手机抓拍了两张，照片只能凑合看了。实践证明苹果和三星的远距离拍照比简直就是残疾啊。,0
前天晚8点父亲开车带妈妈在解放军304医院输完液出门时被后面的一辆奥迪撞到右侧车门。奥迪车左前灯前杠损奥迪车主是304医院的医生。下车后对我父母蛮不讲理质问我父母怎么开的车说是我父母刮了他后经交警调监控确认是他的全责历时两个半小时解决完，后仍态度恶劣让我们一切都找保险公司说去。,0
蒙牛!好可怕…!,0
【西南大旱重庆“见底”】A floating restaurant is stranded in a branch of the Yangtze River in Chongqing Municipality, March 21, 2010. A severe drought across a large swathe of southwest China is now affecting more than 50 million people, and forecasters see no signs of it abating,0
@王心凌 【新闻】吳禮強╱台北報導 夏日炎炎，日前高溫又衝破攝氏38度，身高158公分、體重僅42公斤的王心凌卻在此時接拍羽絨衣廣告，頂著烈日在戶外連換20套冬裝，羽絨衣、毛衣、毛靴輪流上身，全身濕透不說，還得在鏡頭前裝出甜美可人的模樣，她說：我真的好熱好熱，但還是要維持美美的樣子。,0
今天见一辆没有牌照的黑色奥迪以80公里的速度闯红灯。幸亏我等了5秒钟,0
我靠，幸亏今天没去华强北，看翡翠6：30新闻才知道有多么混乱……,0
我的手机从三星换到三星再换到三星，初体验总是很美好，到最后放弃的原因都是同一个:老死机。,0
今天一人寿给我打电话，兜售保险，问我是不是高危职业。我说是IT，是高危职业。,0
//@幻灭流星:同意！所以说，弱肉强食这种自然规律从来就没变过，只不过现在人类过得不错，有些人有了爱护动物的闲情雅致，这没有什么不对，挺好，但是千万别拔到太高的高度。自然规律就是自然规律，人性也是规律之一，你可以嘴巴上不服，但是到头来，谁都逃不开。话说回来，没多少年前，人还吃人呢，,0
中国的保险还是不要买了，因为卖保险的就不讲究诚信，撞我车的就是卖保险的，逼到老巢终于还款了，人啊…,0
车上一个老太太，背着lv，手机是大屏三星，吃着高档的蛇果，但最后把果皮乱吐到过道中，这个素质啊。,0
去他妈的粤JZH113奥迪鬼唔望你反车，撞车，比人放屁，比人爆玻璃……去你的，你爹的你妹的…,0
//@郭锋-金融与法律: 一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。,0
太焦虑了.我移动那号的手机可能是已经彻底歇了，除了打折、保险、买房、家教就没什么了！同志们我真是移动联通同时使啊，1590123****听听彩铃也好啊。,0
没办法，国民素质这样//@易文飞:要么是堵得实在没地方让，要么是大家对平时鸣警笛和爆闪的奥迪们搞麻木了,0
靠，亞視掐完翡翠掐，翡翠掐完明珠掐，明珠掐完國際掐，你大爺的，還讓不讓人好好看電視了！泥馬，煲劇去！,0
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。,0
新买了一台手机,三星W689.在开机的状态下,打不进电话.处于关机.不知该怎么办.2013年1月11日在长春买的.年前拿回伊春.年后发现打不进电话.,0
修手机归来，真贵。跟修手机的聊，htc做工很差（拆开后发现全是双面胶粘的），g21稍好些。三星的屏幕最好，但是主板经常坏。iphone的屏幕一般，做工尚可。,0
关机之后被迫再次开机！设计永无止境……,0
回复@蓝梦家园:盲人骑瞎马,已然临深渊!//@蓝梦家园:经济发展之势势不可挡,如一匹脱缰的野马狂奔,一切都被踩在脚下...,0
沁园春□车流 回家路上， 千里车流， 万里人潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣, 还数自行车, 边蹬边笑,0
看完月姬的翡翠线后心情郁闷，为里面的人物伤心。为什么，为什么，为什么结局会这样。,0
像我这种消费欲低下记性还不好的人在没要求的情况下信用卡额度居然被翻倍提到了8w，这一定是银行的打折季阴谋！,0
分享图片：蜘蛛侠讨薪：昨日上午10时许，白云区元下田村丛云路春晖苑楼盘门口，三名身穿“蜘蛛侠”道具服的男子突然出现引起众多路过市民关注。几名蜘蛛男从附近小车取出竹竿，撑起两道横幅，上面书写“无良开发商还我血汗钱”。,0
不怕shi的马路杀手太多了，还是都买了份高额的交通保险！都岁末了还不知道图个平安。坑爹的交规阿真不是想遵守你而是怕自个犯事儿...变得越来越欠法制的SH。,0
心痛……手机都买不到两个月就烂了，以后都不用三星了，用三星就是伤心…,0
挺你这句，最没品位：奥迪 //@nyy_11:我还是那句话 开奥迪的都是SB 没错吧,0
现在的某些保险公司的理赔速度真是让人受不了，4月份交上去的，现在还没下来，每次催单都是同样理由，脸皮厚得跟什么似地。。。,0
@沙某某某某 大早，同事跑过来说，欣彤，昨天我下班开黑车载了你前男友，开奥迪A6L的，自己车子水箱坏了，说08,09年跟我处过对象，天哪！我是从哪凭空冒出个奥迪男，忽然一惊，是那个贱人，我忘了他换A6L了，他一口咬定我跟你都有病，说我曾经差点跟他领证，我何时何地跟他私定过终身。,0
真受不了大街上那些卖保险的…怎么都跟打了鸡血一样。,0
应该直接撞，然后不管赔，保险公司也不理赔，就行了。,0
原来这就是个购物团啊，打着石林的幌子骗我们来看翡翠，坑爹啊，五十分钟之内还不能出去，这翡翠的成色也是好的不好赖的不赖，还死贵，稍微看上眼就是几十万，我脑子被撞坏了吗？,0
还跑来和我比手机大小不就是个破lg嘛！价格那么便宜还不舍得买，买来有什么好得瑟的，要买韩国手机牌子也只会买三星谁买你这种牌子！！！只会让我想到洗衣机的牌子。,0
这下子会计银行证券保险四张从业资格证都考完了，可是越发消沉了！有毛线用啊？还不是一次次被拒？只有个保险公司不肯放我走。。。这个时候真需要打点鸡血来点正能量，不然要得抑郁症了。,0
把翡翠雕成这样真崩溃 ,0
这车实在不怎么样 //@Audi奥迪:竞争巅峰，如何再续传奇？解析奥迪A6L,0
手机不能上网了...妈的，三星你还可以更烂一点！！！,0
你先把色戒掉就可以崛起了，另外把牛仔裤换成蚊帐，保证崛起如花生米,0
开机是不是李阳也要叫一嗓子？啊偶，小霸王其乐无穷！,0
三星的kies系统和itunes相比，简直就是弱爆了。无法管理手机软件，无法在电脑上下载app，同步音乐居然不知道自己的手机支持什么样的文件格式，很顺利同步了一堆m4a格式上去，最后播放不出来，还很牛x的说可以从itunes资料库里面获取。,0
检察风云-可风 回复  :制造 夫人此次变故的主导者之一，是集团副总裁之杭迎伟。此人曾任房产总经理，用关联交易让妻子之中介公司收益数亿，并在房市暴涨时，对当时跳巢频频政法部门有输送，为“稳定队伍”贡献。此文对之贪腐有揭露，然他身后有政府之保护，仅免总...,0
我手机的网速快到让人撕心裂肺的程度，三星啊，我的是不是山寨呀？因为我在营业厅买的吗？为什么别人跟我同款却没有问题。(O_O)？我忍你很久了。,0
看到工资单上的养老保险和失业保险，我就想骂娘。,0
还好圣光保护着奥迪和mini 为了荣耀啊。。。 //@六了个一:现在走过主席台的是我们的自行车队伍,他们不用工具,只需要用手中的自行车就可以消灭你们.看,他们步伐统一,精神矍铄,目光犀利的寻找着车牌号为黑A*****的斯巴鲁和本台雅阁轿车,他们亢奋着,呐喊着,准备着...,0
我靠！住房公积金700多，养老保险1200多！！！是tm有病么。,0
《唐山大地震》中妈妈选择放弃她救弟弟方达而幸存下来的方登，大学怀孕后被男友抛弃，却坚持生下孩子后嫁给一位加拿大老男人，引发了我的思考：1、中国人“重男轻女”的思想十分严重，即使是女人也默认遵从这一点；2、男人在需要承担责任时却退缩，国外的老男人成为剩女最终的避风港。前者为后者的因。,0
惨啊！我的三星手机又毫无征兆的自动断网了～～，我都不知道是否有错过重要通知，每个周未都将它供起来，时刻抚摸着它，生怕它罢工…以前网断了，信号指示也没了，现在，网断了，信号竟然显示是满的！！骗我没商量！,0
被招行卖保险的忽悠了半个多小时...,0
单方事故是不是一定有免陪？停车被别的车蹭伤，找不到对方，我自己走保险修要免陪30%？我说我撞天桥边上蹭的，要免陪100块，我买保险是干什么的？国大地保险官微 你们是众汽车 自己的保险公司吧，这么能搞？明年肯定不买你们了…买个交强险拉鸡巴倒…,0
尼玛，开奥迪的人真心伤不起啊，昨晚回家途中，没看到路边一石柱，不小心把左后门跟踏板撞凹了，本以为修个3,5000就算了，早上4s店一评估，14000多大洋啊，都可以买个奥托了破财免灾。。。。。。,0
星手机官网 只拿来了 pple频道 的技术，却没有 苹果的售后服务。我 的三星 PT-6200 进番禺路1195号 修了1个月另5天还没有下落。Samsung only takes Apple's technology yet forgetting the service. My Galaxy pt-6200 has been in Samsung Official REpairShopfor 1 month and 5 days. help。,0
坑爹啊，燃油附加费涨到140了，加上机场建设费一共190！！都超过我机票价格一半了！要死啊！再加上20元保险！！！尼玛抢钱啊，这样凭什么跟高铁竞争啊！！！要不是高铁刚刚开通我行李多，不然我才不错狗屁飞机！受够了！！！钱涨了，行李重量不涨！,0
介车哪还用车牌啊，连保险都不买的。,0
不想干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己还倒霉。不如改行做豆腐！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。,0
不是很明白这种清理行动。即便不是以自有资金出资，也可以由信托计划转给固有业务部门，信托公司怎么会无法证明资金来源呢？保险公司的上市为啥就总是充满阴谋啊？,0
买手机就要买三星的，什么诺基亚都弱爆了。,0
蒙牛酸牛奶真难喝。以后还是乖乖喝伊利吧。,0
手机坏了。。。三星不靠谱！！,0
这才几个月啊，手机已经蜕皮了，厂商就是因为要给手机衣服商一口饭吃，所以才会学这种豆腐渣工程么下午去买件衣服穿上吧，等爷手头宽裕果断换掉该死的三星。,0
你看！这是什么狗屁逻辑？碰瓷泛滥不正是因为有这样的规定为虎作伥吗？？？,0
七月份小三要年审 六月份小三要续保险，这月底小三要保养，事多得很几个保险公司来电话，我的资料谁泄露的。,0
这三星的S8500真是一朵奇葩，官网说行货手机内置高德导航软件，找了半天也没找到在哪，也不知是不是随机标配了Micro-SD卡而我这台被漏掉了，自己掏钱买了4G卡后网上下了号称是行货手机内置的高德导航软件，看好不容易下完后发现这手机的GPS要20分钟才能搜到卫星……而那地图，也未免太简单点了吧！,0
据说今年又要整体涨工资，可是这个社会很不公平，自由职业者缺永远无法享受这种待遇，可是缴纳的社保费用却年年提高，尤其是医疗保险，和公职人员就更无法相比，我们十几年从来不看一次病，可是我们又享受到什么了？这个社会太缺乏公理了。,0
最怕用三星的手机，电池很不给力！,0
哦，这个好理解，因为米国人营养不良，没有地沟油和苏丹红，还不喝蒙牛,0
浦发银行的信用卡一刷，卖保险的马上给我打电话。拒绝了，也没有，持续打。只得拉入黑名单。,0
第一次系厂咁夜都未下班,开会都要看时候啊,等阵一支公翻屋企,会好危险的啊,况且我未买保险噶听说要开2-3个钟有野快讲,有屁快放。,0
可恶的肇事者！可恶的保险公司！可恶的医院！,0
有句话说的非常非常对，珍爱生命，远离蒙牛！！！,0
草！电视广告说9300是懂的你手机！三星你难道忘了一年前大明湖畔的9220了么。,0
擦…第一次听说我办业务快…给客户办紧张了…真是无法弄…该招你被保险公司骗…,0
妈妈的，玻璃被砸，车子被撬，保险不赔，龙年大吉，你妹！,0
最近被招行保险电话骚扰疯了。,0
我擦，三星手机的价格太让人心情起伏了，则手机两个月前买的9100买2200还是淘宝里面中等偏下的价格了，9200淘宝里还要三千多！现在刚看了一眼，9100现在只要1700左右，9200才2200左右，9300才三千多点，则价格太不靠谱了哇！才两个月啊~~~还是被小米2打压的结果？这东西越看越郁闷！,0
蒙牛是标准的倒三角模式，重视的是营销，希望营销能把产品拖起来。在刚起步的时候，可以吸引消费者。时间长肯定出问题。因为产品质量是品牌生命线。一个没有奶源只靠收购的公司，即使厂房再漂亮也是毫无意义的，源头就是差的。你能指望产品是好的吗？在目前市场里，我只能说珍惜生命，远离蒙牛！,0
我要S5Copue 75.8w 你给我S512款Sportback72.8W 还价以后价格却只差了一万，还要把保险给你做，当我冤大头啊！！奶奶个熊的！！,0
保险都是骗人的、买了一份平安万能竟然不经允许、自动从你银行卡上扣钱，真是气愤，并且还说你自己的错无人受理。 《刘翔受伤保险公司只赔6000元》 (来自 浪财经) http://t.cn/zWYQz26。,0
回复@柳塘风：丫们的理想是全国只有八部样板戏，再加一堆肥皂剧。这还真就是盛世的面孔//@柳塘风:这样的文艺创作有何自由可言，不死翘翘就算好了，还想什么大发展。 //@谢勇:还不如说，只要是讲中国的故事，都要去备案 //@谢勇:还不如说，只要是讲中国的故事，都要去备案,0
最近经常接到推销，诈骗，保险，投资等等之类的电话，唔知从几时开始我的电话号码被出卖到各个领域，真的有意想把电话号码转了，但系用了甘多年，转的话又似乎太麻烦！,0
手机系统更新了 废了 全都废了 卡死了 还自动下载了一堆屁应用！天翼我草泥马！安卓我草泥马！三星我草泥马！,0
95510是阳光保险，给我打电话了，哥没接。现在的保险公司有这么饥渴嘛？,0
蒙牛老出问题，现在一看是蒙牛的不管是纯牛奶还是酸奶还是奶酪都不买，三元的早餐奶最好喝。//@赵松鹤iKoala:目前好像只有三元没出问题了 //@国贸三期鸟瞰:三元 //@荷兰豆_豆:中国乳业让我们如何放心啊 //@国贸三期鸟瞰: 蒙牛，你这哪个星球加班？ //@赵松鹤iKoala:蒙牛真是坑爹,0
亲爱的，我手机也不好用了，闹钟不响 读卡器那也读不出手机卡，三星啊，你让我们情何以堪啊!坑爹的手机!,0
也许年纪成熟一些会多保险。毕竟危机感让你搞不起暧昧，当然左右都不好，心态。 这里是午夜无聊峰在线，无聊 无聊 很无聊 我真的很无聊  。最后晚安 无聊峰。,0
我好烦，一烦就心情不好，心情不好就想吃东西买东西，一吃东西买东西就又要花工资卡，花完工资卡又要刷信用卡，最后什么都透支了心情更恶劣！！！！！,0
为保险起见，凡佛山产酱油坚决不买。,0
可恶！刚才舅舅拿部三星Galaxy很拽得走到我面前说：霈霈 你那手机没我们这好的咯！拽啥拽嘛。,0
我的卡包丢了。我靠。。。所有证件全部丢失，还有贵宾卡，银行卡信用卡。。。今天是什么破日子啊,0
钱呢？但确实比现款的A3好看多了，现在的A3应该是奥迪里长得最难看的。//@爱生活的林小林: @R先泩 买这个,0
确定是少年队，出生日期确定不像蒙牛的生产日期？,0
今天跑步 跑到一半 单脚跳着带走着回来 左脚拇指好痛 一个多月了 伤怎么还没好 真怀疑是骨头断了 哎 在校的医疗保险用不上 在外面看又太贵 好麻烦 其实美国医疗也比中国好不到哪去。,0
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了,0
蒙牛有质量问题,0
这他妈保险公司真够烦人的！,0
我也觉得三星在走HTC的老路，犯同样的错误。,0
奇怪，我明明白白的三星，怎么成了华为了?难道移动老千怪不得常死机。还是博小秘书 沉 你们的系统有问题 海移动10086官方微博 星手机官网 为终端官方微博。,0
我要去医院拔还是去诊所拔啊……果不其然我说5险一金对我耗无作用吧！还补扣6个月的，我可没指望我活到40，这医保还不如意外保险报的多……受不了！取个公积金比上访还难！,0
你还会买它蒙牛吗//@环球震惊事件:每天一杯奶，灭掉中国人！,0
朋友结婚要借车，温州的丁先生为挣面子，硬是将新买的帝豪轿车外观改成奥迪，还把6倒过来，变成A9L。你说你改车也就罢了，非把帝豪改成奥迪。你改奥迪也就罢了，非要改个不存在的A9L。你改成A9L也就罢了，非要开出去当婚车，你不是找着挨罚吗？（by@都市女报） @济南零距离 @济南交警,0
蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块,0
各种违章别人 在街上跟打了鸡血似的 这样的工作车 不知道是服务谁去 无语 @一汽-大众奥迪,0
手机又一次自动清空了联系人、基本设置、短信息，三星你X了个XX~,0
您这话说的，假冒谁也不敢假冒蒙牛啊。。。谁信。//@胶东县令: //@夏雪在楼顶: 难道有人假冒蒙牛？？,0
我今天刚刚去中英人寿退保，损失了几千，这些保险坑爹。,0
特别提醒！！！如果有打算入手三星I9300（盖世3）水货的朋友，奉劝你们一定要找信得过的电商购买！勒才一个月，连续出了两次问题老（主板问题{给的答复是运气不好｝今天又突然黑屏，再也打不开。。。~~~~~~如果下次维修还需要钱的话，我直接摔手机！！！操。,0
对于那些在自己岗位上兢兢业业、坚守职责交了一辈子养老金，却因为吃了无数地沟油、臭皮鞋，只活到65岁就个屁的人来说，这可恶的延迟退休和所谓的养老保险制度太特码坑爹了！,0
今天去民生信用卡中心面试，我不喜欢那环境,0
蒙牛不安生啊,0
扯淡吧上保险前说送您这个赠品送您那个赠品等你交了钱屁都没送这就是平安车险坑爹的平安啊。,0
安车险 尼玛有完没完？！推销保险全天候 全国车险网点 轮流电话轰炸！？！不要脸了你们？！ 老子不买！！！老子不买！！！尼玛！尼玛！尼玛！,0
那搞保险的不都是上门服务么，这新华保险够牛逼的啊，还让客户自己跑。,0
这好人做的，把自己气坏了，觉得电话推销保险的不容易，没挂电话让她说，尊重她的工作，结果还一口一个反问，有被损的感觉，奶奶的以后再有保险的电话给我，别怪老子了，一律直接挂，听了这么多电话第一次碰到这样的人，什么玩意儿~,0
什么都不保，还卖保险.,0
安邦的保险永远我都不会选择!工作人员操蛋，对用户也不负责!,0
啊，毒苹果~ 重飞:草子,0
内蒙也有，经是好经，但歪嘴和尚们都给你念歪了。保了两年，今年没报。,0
办个保险理赔能烦死？这办事效率真是无语？？？谁理解呀？,0
星手机官网 狂看网路上吐槽三星i9300 字库门的，心理平衡一些些啊。只能认倒霉……衰。菲。,0
社会保险，就是一个旁氏骗局。,0
老头也好色: 颖-珠宝:是这样 ,0
接到了一个说话声音很像“你妈逼”那个骗子的免费保险电话……,0
缺德的人回家给老妈教育下。,0
劣质的三星山寨充电器，中午差些电到我，shit~!鄙视你玳玳手机网~，买手机时偷梁换柱！！,0
//@周小平同志: 我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1//@我们北漂: //@传智播客-马伦: 日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！,0
任何有一点儿人性的人看到这样的事件都不可能无动于衷。但就有一些X党官吏不仅没有人性，连兽性都不如 ,0
查查丫买了多少保险？还有急着赶动车的，故意找死骗保吧！ ,0
为神马#保险公司#是如此的阴魂不散。都是哪里泄露的电话啊 没道德。,0
全是广告目的地，你登陆上去输入电话姓名地址身份证以后才可以激活，这样子保险公司就可是随时随地的骚扰你了。,0
真尼玛麻烦，不就交个保险嘛，要神马户口本啊，擦，麻烦死了！！,0
缺口是缴费人少 用的人多！ 娘的 用的人当年也是没少缴 以后大家都别缴什么养老保险了 扯淡。,0
手机突然开不开机了。。。破三星~~~,0
我讨厌新农保（即新型农村社会养老保险）,0
你妹啊蒙牛，你的设计竟然是这么来得，不是坑爹吗？？ （转）,0
夫子庙纳西宝藏 欺骗客户，说抽奖 刚开始说一等奖3999元的翡翠，说是不可能抽到的，我朋友抽到了，又不给奖，语气大转变，和卖切糕一样坑人冲。,0
//@棋哥://@意到利到:坐着等待人民币 //@棋哥:从东京返回北京的飞机上读起@杨葵 老师《过得去》，再次为冰心那“坐以待币=坐着等待人民币”拍案叫好！下了飞机就给巴萨8月8日鸟巢赛组委会票务010-67133768啐了个电话：“都他妈几号了？还不加紧宣传？你们难道也想坐着等待人民币吗？”还真管事。,0
银行理财不如做国债回购或买国债或定期或保险分红险。渣打银行理财产品巨亏5300万 客户告上法庭获胜 http://t.cn/zOp92LJ (分享自闻iPad客户端),0
中国在外是大财主，在国内医疗，保险，教育~~又穷的可怜，收税可不含糊~~唉! ,0
#我们拿什么养老#听说养老保险亏空一万多亿，天知道我们每个月交完的钱去哪里了~所谓的养老体系不仅无法覆盖到所有人，即便是按时缴费的人将来也未必老有所依~不行就用脚投票吧，交什么养老保险，还是把银子放在自己手里实在~,0
泥马，蒙牛卖11一个！ 抢钱！,0
被三星弄的很伤心，买两个月的手机正在检测中~~~~,0
#给我一个支点，我可以翘起整块切糕# 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博,0
招行跟给力。小偷全球通。大家保护好自己的信用卡！,0
不同意！保险公司什么的，最讨厌了！ ,0
奶奶的，手机被偷啦，刚买的三星啊，古古美美的手机壳呀，太悲催啦！,0
内蒙古代表:蒙牛伊利没有任何毛病. 言下之意是有问题的是咱全国人民。。。,0
尼玛'我就郁闷了'开着奥迪就一定是我的车啊！家里有钱就是进老子口袋啊！老子跟你一样每个月都是拿着那二千元的工资过日子'我都没说你那些乱七八糟补贴比我工资都高'要脸叫我叫我请吃饭'我欠你还是该你的啊！在说又不是没有请过你'让我请吃的前提你想你请过我什么'光想从别人那要到好处'人都是相互的',0
破手机，给用三星手机的朋友一度，连个彩信都发不到。,0
人保保险真垃圾，服务态度差，边度可以投诉佢？？？,0
“—开宝马 坐奔驰 吃什么？”“-吃赤坂亭！赤坂亭烧肉！” “从前有个圣诞老人 他送圣诞礼物从不迟到 因为他有平安车险一路上为他解决道路纠纷” “巫婆，超市不打折妈妈不给我买零食吃” 巫婆说“刷平安信用卡 每笔返10元！” 这些广播广告能再脑残一点 再弱智一点 再乱来一点么…,0
中国一名自称“90后”的美少女在网上发帖征婚，并附上数张性感相。她称自己19岁，但未谈过恋爱，自认是护士学校的校花：“天生清纯性感，绝好身材；就算是素颜照，也可楚楚动人，不食人间烟火。”但她扬言“农村人，滚开，城市富二代，欢迎你们”！最低条件也要“驾宝马过来”。,0
程序突然崩溃，触屏突然不能用，电池时间短……一身得毛病，我表示现在对三星很失望星手机官网。,0
回复@spoiled:中天置地在北京还算有规模的中介。可见在中国创业有多简单，只要有点银子，再加上会耍流氓，立刻会号召来一批曾经被流氓耍如今也想耍流氓的准流氓，拉帮结伙利欲熏心 //@spoiled:回复@ahwin:啊。。。又是它！反正我认识的被骗的都是被它家骗的。。。一群抢钱的流氓，总有一天得出事。,0
经典国产电影在线观看   经典国产电影qvod优酷土豆网播放  经典国产电影快播高清下载  中国手机版《哈利波特》上线 遭韩媒讥笑只会山寨 多玩 2011-5-25 15:41 丢人又丢到外国了! 近日,...韩媒体发文表示对中国网游企业的不屑,其讥讽...,0
接一电话 丫重复六遍我才听出来是太平洋保险的 这大舌头 这口才 无语了。,0
ary-丁丁网:外表好看但没什么人用的三星S8530,bata系统，软件很差，我们的客户端都装不上呢。 ,0
窃以为，保险理财本是正经玩意，在中国却=骗钱，全拜缺德销售的坑蒙拐骗！！为了自己挣钱坑人养老钱的死全家！,0
先不说他应不应该拿这些钱，这本来就是合同纠纷，新华保险不履行当初的承诺，本来就是违约。合同纠纷不属于法院受理的范畴，那应该属于哪儿受理的范畴啊！法院不管，哪儿能管啊？这真是有中国特色的＂法制社会＂！,0
真TM想骂人，什么破三星詻，改名伤心算了，烂手机，特烂手机。,0
深圳发展银行自从被平安保险收购后妈逼的彻底变了样，信用卡账单短信不给发了，信用卡客服电话也打不通困，杯具啊，千万不要被偷偷的买了平安保险@深圳发展银行信用卡,0
养老保险的制度建设真是让人崩溃~~~,0
开奥迪很厉害么？你妹,0
呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。,0
国航就爱配蒙牛酸~奶~//@罗永浩可爱多:如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？//@董晓勇8023: 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了,0
真奇怪蒙牛奶还有人喝！//@木九V: 珍爱生命，远离蒙牛！,0
095515 又是推销保险的吧！！！我不需要！不需要！再敢打骚扰电话。。。我可真要怒了。,0
,0
卖保险也不容易，脚快断了…,0
都不防摔？还敢砸啊。。。三星啊你还是先对该微博的小编进行手机知识的扫盲吧。,0
去三星维修店修手机，人家一听说我的型号，就说刷机无用，除非花1300换主板，检测后果然废了。才过保一个月啊，这设定太精准了吧，强烈建议慎选此品牌手机，并且强烈怀疑该款型号出厂就带问题！星手机官网。,0
车被撞，小伤，对方全责。我投的是人保，对方是平安。我的4s店没有平安对接，于是平安保险明年派人去我的4s店定损，刚电话联系。哇，态度好差。看来葛优做广告也不如你亲身感受一下保险公司的服务呵。我是不会买平安公司的保险了，呵呵。,0
玖号码头的东西太难吃了，价格还贵的离谱，交行信用卡明明可以打折还木有折扣，一杯比蜜果口感差十万八千里的奶茶要28，艾玛…下次谁去谁傻…#献给野兽的花#有点搞笑啊，适合我等不用动脑子的人看看的，哈哈…太妃榛果我能说太好喝了吗，超大杯都能喝完了…生日运气还不够好啊，4S被别人抽去了,0
《少女》。美片。讲述一个人造小女孩14岁时进入社会被追杀的故事。说实话，有点没看懂。如果谁觉得比我理解能力强，可以试试是否看懂了。不推荐。,0
这便宜无好货，好货不便宜，更何况是不要钱的货色，此三星S5820他娘的也叫手机，充满电刚拔了电源，打了个5分钟的电话，卧槽！又自动关机了。,0
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛//@午夜精灵2010:成年人不喝牛奶//@cindycH: ,0
晚上看了一会手机，貌似现在的Android机皇是三星的I9100，可外观不理想，HTC又越来越丑，还是继续等iphone5吧。号称世界最强的小米手机，最近一直炒作的没完没了，当初差点被他们的宣传片Hold住了，好多水军说神马中国的乔布斯，哈哈。,0
坑爹的保险公司，定个损要早8.30-到下午15.30··还非常非常的严格呀···时间就这么浪费掉～～～,0
从赔偿制度的角度看是否也应有所改变//@淑女更邪恶:真实纪录7岁小学生被奥迪车撞倒碾死！,0
一定要装个来电防火墙+短信防火墙了，天天被保险公司之类的垃圾电话+短信骚扰，太烦人了！！！,0
应该由你和撒贝宁拍照，这样就不会显得他头大了！ //@朝政:哈哈，跟陈伟比谁的头都变超大了，我好开心~,0
上半年办中行白金卡一张，承诺三年免费体检机场贵宾厅等各种服务，结果九月份突然变更说服务取消只能大额积分兑换，且只附在账单里通知，无短信无电话。请问这样合理？诚信何在?@中国银行信用卡,0
即使这样，中国人还在购买丰田车。,0
AXA保险公司超雷广告，有一天你在大街上看到一个房子爆炸起火，只要拿起iphone就能立刻透视到里面发生了什么。最后的结局，绝对超冷超雷……告诉你神马意外都可能发生，赶紧加入AXA保险把- -# http://t.cn/htwAZC。,0
在韩剧里，不管怎样男女主角情感问题总是纠结纠结再纠结， 不管多穷的人，手机用的永远是三星盖世。,0
哀悼 //@林海东:有人在大白天里明争暗斗，有人在黑夜之中刀杀歌手~ //@江澍://@妤欣:被救男子对钟音的老母亲说，愿意做她的儿子，钟音还有一个怀孕的女友阿，哎～～ //@江澍:可敬。 //@wcdma2010:天堂里没有砍手党 //@孽缘:天堂传来吉他声~~~,0
不管是现在手机还是过去手机，都是三星，躺着也中枪。,0
而家睇翡翠臺很不爽，八點半做殖民地戲，九點半做半殖半封戲…唉，各種氣憤。,0
後一天_ff118:是呀！我也不喜欢！不过她单位规定不可以用iphone，所以她就看上了三星 ,0
吓了个半死、一路尖叫。-B1n 你的技术过关没？我需要买保险不？从小学6年级就没碰单车的你、我怕啊。,0
保险行业还用诋毁？作为老百姓，送你们一个字:操。 ,0
有两笔大数目还木有交 信用卡还款日临近 各种理财没有回来 财政史无前例的成为众矢之的 这么多年头1次错愕 wtf,0
真倒霉…撞车了…等保险公司处理。,0
好久没发微博了 发句个人看法 就是三星手机真的很垃圾 质量太差。,0
自取米二，偶然在楼下跟雷总擦肩而过，一个人相当的朴素低调。坐的是无牌的奥迪(⊙o⊙),0
腾冲，除了翡翠和满山坡远征军坟墓，还有超辣象鼻椒。不过令人沮丧的也有那天气，以至腾冲机场，一年四季近一半停飞！,0
【李宁：品牌是一场危险的游戏】李宁为一个系列产品推出“90后李宁”为主题的传播运动，我无可厚非。但作为品牌广告做，李宁是要放弃70后和80后，去追寻90后的世界吗？90后李宁的广告是反映了品牌的内涵呢，还是反映了品牌的哪些DNA呢？又怎么体现品牌调性的呢？ http://t.cn/GV2vT,0
保时捷有什么好？我家1.6T科鲁兹打个电话就能自动定位，自动熄火，自动锁车，小偷想出去都不容易。,0
你跟他推销保险，假装自己是保险代理，他马上躲着你。,0
不适用事业太大的男人，如澳门赌王，，还有皇上什么的。 //:爱家、忠贞的男人，一般事业都能保持良好状态。//家是每个人都最终回归的地方，平平淡淡才是真,0
比三星手机要好一点的，三星手机都有人说好看，我们还能说啥呢？,0
蒙牛伊利不除，中国牛奶永远就是shi，大坨的。//@飞骸兽://@大琳dalin:转发微博,0
郁闷的是，学姐我上午十点把自己手机也弄丢了。就是费了老大力气找回来的三星！姐姐悲剧把吧？人在囧图途吖输入用户名  ,0
阴公啊，以后吃饭叫个青菜算罗，米试过甘穷！垃圾三星手机！,0
看的纠结死了'翡翠喜欢多铎'多铎喜欢小玉儿'小玉儿喜欢多尔衮'多尔衮喜欢大玉儿'大玉儿喜欢皇太及'皇太极喜欢海兰珠'尼玛海兰珠喜欢卓林'桌林是喜欢海兰珠'悲催的是放到第二集就死啦'晕'就没有一对是恩爱到老互相喜欢在一起的'难怪叫山河恋。,0
九点洗车，十点出发从海口至琼海，中途高速塞车一小时，被后车追尾报保险浪费一小时，现在才到琼海吃午餐。,0
昨天晚上亲眼目睹一场车祸，大货车闯红灯将一辆小轿车撞报废,有人员受伤!提醒广大朋友,那些大货车司机安全观念很差,素质很低,仗着自己有保险,仗着自己车大,根本不管红绿灯,一定要小心。,0
话说阳光保险都赞助“我要上春晚了”，也还这等电话推销送保险的烦人手法做生意，这是烂泥xx墙不？,0
外环外圈靠近同济路江杨北路，有辆奥迪抛锚在快车道，轮胎瘪了。强烈谴责！！轮胎没气多开几十米，停慢车道！，@上海宝山交警,0
这种空对空的巨额‘投资’，真能获得如其的回报？大致的策略是什么？不可思议。 ////2 //“真正要领悟巴菲特的投资精髓，认真地看两本书或许比一顿午餐能给你的多。”━━━“避险基金”教父 。很可惜，中国富豪或许更喜欢上饭桌而不是进书房。,0
在知乎上有一个关于对国内 iPhone 安装应用情况的调查和讨论，结论是大部分的 iPhone 用户都是在卖手机时由销售商预装 QQ、愤怒的小鸟等，之后很少再去付费购买。原因很多，信用卡绑定麻烦，运营商的缺乏激励等。OMS 本身的机制问题不论，在 Apps 生态环境上美欧市场之外还没有绝对领先的玩家。,0
#闪光时刻#麻麻一回到家，小笼包就一直盯着我看它应该认识我了。三星的手机效果果然没有苹果的强！麻麻还是给你用苹果拍吧！,0
钱包，钱，身份证，各种银行卡信用卡，各种VIP，通通丢了，想说脏话！！！！！！！！！%>_<%,0
我也抵制蒙牛，绝对不买的//@EricLee0909: 被蒙牛看上的男人！,0
八字米一撇的业务，愁人滴客户，他们忽悠完我们，我们忽悠保险公司，将忽悠进行到底！！,0
京v的牌子就能堵地下车库出口！我就滴滴你了！还敢瞪我！我回瞪过去，瞪的你不敢再看！害得我坡起！脚底再踩猛点把你撞飞！不行，我有保险修车，京v还要花纳税人钱！,0
下暴雨跑长途，破车电动座椅保险憋了，一路挺着腰板开回来，还不如我那小阳光呢薇斯 凡一春秀路 pwizcn。,0
卖保险的伤不起啊，过山车的小道上都不放过。,0
之前我有一次去人才交社保的时候正赶上几个某企业高管也去交，他们来按最低的标准交社保，剩下的部分去交商业保险。说社保就是杀富济贫，交的多没什么意义，这就叫上有政策下有对策，揪其原因，还是请我党相关部门好好反思吧，哼唧。,0
@宁夏交广马茵 望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。政府如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6慢如蜗牛奔驰宝马无处发飙一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣还数自行车边蹬边笑,0
翠王朝官方微博:翡翠的话 好像纯净度和光泽有点问题 ,0
双层 龙凤 翡翠 共8块月饼 坑爹。,0
怪唔知得我系华农间工行噶时候就俾柜台问过办唔办白金信用卡，原来尼玛免年费的条件如此苛刻，年费的收费如此高昂，并且竟然无电影院优惠，太令我失望了，加埋近排理财咁低，更失望。,0
[引用]沁园春.车，望京城大街,千里车流,万里人潮,环线内外,车行如龟,司机烦躁.一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交.须晴日,看满街汽车,分外可笑.政府如此修路,教无数交警竟折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴把车超,俱往矣,还数自行车,边蹬边笑.,0
#缺心眼# 今天无聊看信用卡账单，发现只保了一年的某保险自动续保了，然后默默地找出合同，发现果然有“经我方同意即可自动续保”，打电话问客服说已经发过平信告知了。。平你妹啊，分明就是不想让我收到。。求助法律人士，这个能算无效条款吗 @FishGods,0
我他妈有种被三星黑了的感觉啊手机买来一个月差不多吧 可是怎么电充不进去了！妈的怎么样啊这！？我他妈都蒙了电充不进去不就相当于手机废了！,0
正如女人評女人最刻薄，基佬待基佬最殘忍，中國人對中國人最無情…… , buyyyyyy me a sunday!! 這個謙卑又可愛的「她」是誰？ who who who?,0
宁波兄弟们别太激动，都吃这么多年的蒙牛，皮鞋，苏丹红了。。。早死早离开这地方多好,0
宝马奥迪碰撞--昨晚多次催促附近交警定责近俩小时才到现场…今天我却成了事故当事人…保险公司的事儿真麻烦…,0
三星手机导航最坑爹了，你不小心点到，里面就有个坑爹的女的大声喊欢迎使用三星手机导航，此时此刻坐在上课的教室或者自习室图书馆都恨不得把手机掰两半。柠平天下。,0
定损走保险真特么麻烦！,0
三星这破手机，气死我了，有钱我一定要买个好的我在这里:#顺义区# http://t.cn/zOyqzXy。,0
玩马甲最好不要用同一台电脑啊！有钱买那么多奥迪A8却没钱搞个智能手机么？ //@御史在途:看得我都有点不好意思了。,0
太可怕了。。。据说翡翠也有仿制的了，这种只能说仿的很真，但是没有收藏价值，就像碳14检测不出仿制的瓷器。。那个假翡翠也是美国研究出来的。一颗石头经过亿万年的沉淀来到我们身边，买不起宁愿不要嘛最怕商家看到当真钻卖！！,0
那些没素质乱开车的破司机，真是太可恶啦大马路是你家的么，有保险了不起啊，平白无故的搭上我们自己的油钱和时间去定损修车！！中国的法律对无责方根本就没有利益保障。让那些肇事的成大爷了。,0
全国交警都是喝蒙牛长大的。就知道罚款。没事给你找个毛病也得罚，新车空车也得罚二百，,0
金融业十二五规划明确利率市场化 建立存款保险制度 http://t.cn/zl70PIL （分享自 浪财经）——一通屁话废话空话。,0
按你這麼說，是三星和索愛的手機不給力啦。,0
哥的9100是夏天专用手机，冬天根本就不能掏出来用，满屏黑线。据传，这是三星人性化设计，可减少冬天使用手机的时间，防止冻手。（各种泪流满面）,0
伟大的蒙牛2.30号还在给我们生产优质产品[菜刀][菜刀][菜刀][菜刀][菜刀]@老榕 @薛蛮子 @作业本,0
“薄书记，您觉得人生的意义是什么?”,0
肉疼！买了5000的保险，退保居然要扣那么多钱，告诉我只退给我两三百。物价飞涨的年代，挣银子这么不容易，买保险退保真的要慎重！,0
王八蛋奥迪！！！害的我们开出不去。。。逼我啊！！！再不来开掉老娘划车了,0
我觉得太轻了，按照我国法律，10年最后减刑后可能只需要5年就能出来，剩下的400万，够这个哥们在做一次假了，所以这就是为什么很多人一再触犯法律的原因，他们觉得玩的起，记得10几年前第一次去新加坡，朋友就说，千万别吃口香糖，会被打鞭子，吓的我，在马路上总观察谁的嘴动着呢。。。,0
保险现在都有上限……所以，可怜的还是那个司机。。。,0
这不科学，那些买房子的买保险的骚扰电话都哪去了？ ,0
人为做空 毛咕咕基金经理谈好了再下一盘很大的棋啊 当年三聚氰胺 蒙牛股价翻倍了 紫金矿业涉嫌污染 连拉涨停 这次会历史再重演么 公募砸私募接 苦的反正不是看戏的???,0
金刚发脾气了！石景山游乐园金刚魔轮故障。保险打不开，上面的人下不来，好痛苦呀据说为了弥补再让他们免费玩一次这回真是上了贼船了！,0
今天打了招行信用卡和国行知音的热线，服务很好，但是积分计划太差，决定把国航和招行的联名信用卡注销,0
其实 我只是想抱怨一下我没钱买化妆品了……我是把购物卡再卖了还是先刷我妈的信用卡？有人想买我的购物卡饭卡医保卡吗？这样是不是显得我很败家很奇葩？@洪缘的围脖,0
#告别最后一天#我讨厌买保险的。,0
念奴娇·咏BRT 望银川大街,千里车流,万里人潮.兴庆内外,车行如龟,司机烦躁 一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交 须晴日,看满街汽车,分外可笑.ZF如此修路，无数名驹竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑,0
念奴娇·咏BRT 望银川大街,千里车流,万里人潮.兴庆内外,车行如龟,司机烦躁 一步不动,总是红灯憋出尿.交通如此多焦,引无数大款上公交 须晴日,看满街汽车,分外可笑.ZF如此修路，无数名驹竞折腰.惜奥迪A6,慢如蜗牛,奔驰宝马,无处发飙.一代天骄,兰博基尼,泪看电驴儿把车超.俱往矣,还数自行车,边蹬边笑,0
生活中总会有失去和得到···那些意想不到的事情反而让我更有惊喜感，你一如既往的新，而我已经不是原来那个我····想回到起点  终究是不可能了,0
我在这里：#成都小吃(中国人民财产保险股份有限公司丰台支公司南)#哎！真的过够了、烦躁。,0
沁园春·上班 沁园春·上班 上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣,还数自行车,边蹬边笑。,0
现在的小孩子各个都追求最新型的苹果手机啊，三星手机啊，但是我认为，手机，只要好用，能用，就可以了，知足常乐=),0
【泰坦尼克号上的文明与阶级】文明：乘客中69％的妇女和儿童活了下来，而男乘客只有17％得以生还。阶级：三等舱中的乘客只有26％生还，二等舱中乘客生还率是44％，头等舱是60％。头等舱中的男乘客生还率比三等舱中儿童的生还率还要稍高一点。可以说，泰坦尼克号上“头等舱和二等舱的妇女和儿童优先”。,0
今天接了一天让我买保险的电话，我说不用了，不挂我电话还一直说，然后还要明天继续给我打。我想当无奈啊，给招商信用卡中心反映了这个情况，结果得知，却是是他们理财中心。我的天...我崩溃，原来正经银行也这样啊。,0
由衷觉得，保险是最难的。。。这几天看一个保险公司的估值看得我想死啊。。。,0
不是困局，是个骗局。 《大陆养老保险困局》（ 来自条博客）http://t.cn/SzpECj。,0
永安保险很操蛋，办事不认真，周末还没人值班，建议大家绕道吧。,0
去过他的车间，真的特别好，让人感觉很安全，设备非常的好，但是吧，很多问题还是因为人...我还是一如既往的喝蒙牛..喝三元.没办法，这已经是国内最安全的奶了。,0
代表:公务员退休金不应国家付 公务员在职时不缴养老保险，退休后却能领取高额#养老金#。 http://t.cn/zYQeMU3 狐新闻客户端。,0
每月的信用卡还款短信，就像考试出成绩似的，紧张而刺激。。。而每次，我又同上学一样，是差等生，出的成绩永远让我失望,0
又感冒，又感冒！抵抗力是有多差啊，话都说不出来，周末还上课，伤不起啊，嗓子啊，要不要给你买个保险什么的呢？,0
一大早的电话最烦人，尤其是那些什么什么保险的，有这么推销的吗？,0
是翡翠吗？点解有点不像翡翠。,0
手机真害人不浅啊！#三星galaxySⅢ# 又多个卡奴！,0
各种保险的骚扰啊！我的妈呀~~~我最恨内个什么中美大都会~不停不停的打啊！谁谁的脖 汪哥~我今天接了无数个了~~~~~,0
真TMD怀疑你们天天在那除了喝茶上网还会干点什么，保险和税都算不明白你怎么考的财务资格证啊？,0
我们经理虽然没有文化，但说过一句话我表示很赞同：全国人民都在骗，保险公司是教练。我真是服气保险公司了，各种骗术。,0
那些事情真假与否,我不知道,不评论,只评论杨开慧在坐牢,他却发混,去娶贺,是不是混帐?违反纪律吗? //这个人哪有感情，没有。上官云珠被戾太后整死了，他一点反应都没有。就不是人。 //毛在男女感情上,确实很混帐,对他都有意见 //小人之心度君子之腹...由此可见...,0
最近被浦发银行的人骚扰的够呛。。说没钱买保险，劝你分期的来了，不想分期？没关系，咱送你钱。。这。。。,0
沁园春?堵车 回家路上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。 交通如此多焦，引无数大款上公交。 惜奥迪A6，慢如蜗牛。 奔驰宝马，无处发飙。 一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。 俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。,0
今天出门要带口罩伐还是带吧，感觉还是保险点好，不然。。。肺伤不起呀。,0
俄碧总缺点灵性，不知为啥 ,0
虽然大家早就知道，但据可靠消息来源，真心劝告大家别再买蒙牛和伊利！买光明或者本地出产的吧~,0
手机偷流量现象很严重，乱被装上软件，无法卸载，真黑的三星。感觉装的都是病毒。,0
绿框最后一排误导了我。,0
又是银行所谓的保险优惠，无非还是担心你的意外，疾病等等悲催的事情上。明明只想生活在自己的简单生活里，发现还真是不容易！ 好吧，感谢如此担心我身体健康的银行朋友们~~但是我真的不需要。,0
长虹电视3年就坏了，修理人员来了3次最后来一句修不好了，哎!国货不行呀!又要买新电视啦!这次订了台SONY，要求不高5年就行。本月刚买了三星手机又要买电视，苦啊。,0
看到国航因自己系统失误而造成0元出票行为的担当，对比来看，FESCO因自己失误向外企员工信用卡中打入一笔钱，却又偷偷将卡中钱划走，事后道歉毫无诚意，所谓的补偿也仅是3张电影兑换券尽显寒酸，想想FESCO真应该好好想国航学习下危机公关，知道什么才是大企业@中国国际航空,0
蒙牛优益c-_-#超难喝@Vito烛煌 //@苍月盛典:优益C和东方树叶的味道完全接受不了，注定是个女屌丝,0
难道作为招行信用卡九年的忠诚老客户，回报就是以此名义打骚扰电话要卖保险吗？彼时我睡得正香。,0
现在基本不喝蒙牛了～//@有为张:昏倒!,0
三鹿，蒙牛，霸王，营养快线，白酒等事件都应是有人策划的，有人会因此受益，但更重要的是这些民族品牌太不争气！钱也赚了，产品质量却不能保证，还以为多少年前消费者好蒙//@老狼大哥: 怀疑是伟哥公司策划的 //@靌貝鈺:以后伟哥岂不是很畅销 //@老狼大哥:以后可以这么说:喝酒木有小鸡鸡！,0
三星手机绝对是几大移动品牌里拍照效果最差的～,0
呵呵，比较烦人的是保险公司的来电 ,0
浦发信用卡的礼品兑换就是垃圾清理。上次给儿子换的积木玩具粗糙得一逼，这次换的篮筐不但没有安装说明书，连螺丝和螺帽都少了一半多！淘宝上一查也就二十多的东西，虽然不值钱，但你们也不能这么当垃圾乱给啊！,0
感谢不经摔的华为手机--因为你，我用到了联想智能机--上网给力、超级省电、性能一流；因为你，我考完试回家就能有新的三星智能机入手--性价比高、首次尝试...感谢华为！！！,0
这时候借钱,看来这朋友车,撞得不轻...要不也不会问我借钱...还要那么多...老婆管钱管得严,也难怪得...半夜三更了,去鬼混.还撞车...给知道了,肯定有他好受的了.今年新买的奥迪A6L...看来他这技术有问题...可怜的孩子,这车当时还是透了信用卡的钱.,0
为啥微博客户端苹果手机不显示具体型号 而三星手机就显示呢 歧视苹果吗。,0
其实MSN是多么小清新 ~ 可怜我们国家喊着社会主义还过着资本主义的生活~多么可笑的龙头老大 QQ 蒙牛 ~,0
各种保险，基金公司的电话，烦人！听着就刺耳。,0
电影院里看电影 灯光暗下 正要开始 大荧幕上突现的软件播放界面 简直一下子全亮了 包括电影院和在内,0
傻逼们，你没看是开奥迪的啊？能是个善类，说不定黑社会仇杀，更有可能还是某个干部被灭口,0
他妈的气死爷了，这破手机一天死机死几十次要闹哪样，真想一锤子砸烂它！枉我这么看好三星，大坑爹。,0
坚决不买思密达的东西。,0
医疗报销制度实际上已经沦为贪污犯们掠取国家财富的手段。医院把治疗费提得高高的，因为保险制度报销部分无人会认真心痛，所以成为一片很大的蛋糕。 可恨的是，他们在分吃蛋糕的同时仍然不忘狠狠地切患者和家属一刀，可谓吸血成瘾、残忍成性。,0
英特尔在桌面处理器中积累下来的技术优势在手机端的发展中很容易被继承，但如何进行良好的市场推广才是重中之重，毕竟Android不是Windows，摩托不是三星。,0
折腾半死。打s也不会买平安的保险！！！没一样能做到像广告说得那样的千分之一，哦，不对，有两样做到了——哄你买平安保险和哄你续保的时候！！！,0
没有白牌奥迪叫的好听,0
都动起了歪脑筋，体育已经不纯粹了。在一定程度上说于洋王晓理你们肯定是很委屈的。但这也是你们自己在这样的体制这样的游戏规则下所做的选择。令人惋惜。,0
应该好修的，费用网上说的350-1000的都有，而且修好后很有可能还要坏，水货坏的概率更大一些，行货也有可能坏，总之三星手机还是烂，唉。,0
又碎了，是不是三星手机一落地就会碎？？？星手机官网。,0
。人又不是生來就孤獨的。。曾經很心疼你。現在很心疼曾經的自己。想起很多。翡翠森林。麥兜。小時候的聖誕節。,0
星手机官网 三星的I9220究竟怎么回事，怎么一天死几次机？,0
最近手机总出现问题，很多朋友说都无法接通！而且我自己也有无法拨号的情况，三星，太烂了！！我要换手机……,0
还是高了点 《三星Note II降至3550元》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zlkYtQr。,0
就是很过分，保险行业的售后服务都差。钱在他们手里，就不愿意吐出来。,0
一日游，导游居然也带我们去购物，是翡翠店。自称店经理的女人先拿亲人煽情，云云?然后，她居然在大庭广众之下向全体游客用翡翠B货当A货卖。这是我亲眼看到的。日后，一定把这一幕写到电视剧里！！！,0
明天是 国电信 承诺来换走质量服务都很差的 星手机 的日子，耗时尽一周往返数趟几家三星维修站，换来一页故障报告单。不知明天结果如何。如果还是砖头一块，三星、移动还都推来推去，小强就真怒了啊。咱平民百姓有平民百姓的群体和方法。明天。 国电信 星手机。,0
井底之蛙没来过英国吧。,0
都没保险吧？全都伤不起吧？,0
三星太正直了，手机快门声竟然要修改系统文件才能关闭。原来他们从来就没想过在日本市场里占一席之地呀。,0
下聽雨Nicole 好开心、半个月拿两次工资、不过逼我买保险就好唔顺、工资好不容易由个1开头变2开头、宜家又1开头了 我在这里:http://t.cn/zjfqdhx。,0
送一块翡翠给公主，不如送一个面包给乞丐。,0
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？,0
回复@朱卿: 仿LV, 仿诺基亚, 都有钱赚，大家都仿这玩意图什么？ //@朱卿:中国人就喜欢模仿，博主不知道么？ //@相对自由派:有道理，why not~,0
在买的芹菜上发现蓝色不明物体，难到又是另一种保险剂，并且芹菜都是没心的（分享自浪拍客） http://t.cn/zOdZDO6。,0
很多人担心股市波动，退休计划买基金不保准，尤其保险公司的保险顾问，只会让客户买养老年金保险，美其名［稳］其实这是最大的误导！,0
BMW一直坚持的后驱驾趣也因妥协市场而放弃原则 //@梁伯苓RyanLeung:这年头都是拿着个品牌忽悠的车厂啊 //@小童天天天天: 宝马前驱了，奥迪后驱还远么。。。@乐子-1024 @KHonier-FG @麻衣比更高还高 @葛老头11111 @wind_峯 @梁伯苓RyanLeung @狼村Style--ForeverAlone @WilsonWu_子皓,0
就一块玉。有点颜色瑕疵，就又是翡翠又是紫罗兰的。不带这么夸的吧nnie--LV。,0
受不了小米的饥饿营销策略，用这种供不应求的假象来提高自己品牌的附加值，根本就看不到实物嘛！！~谁知道1S青春版200万PX  800万PX是不是真的到位，不会缩水到130万500万~~换个手机真够麻烦的，总觉得在受别人操控！一狠心不换了。。。买个自拍神机！谁用过三星MV800啊？？品质如何啊？伤不起哇！,0
(??ω?｀)真翡翠之雫就跑了看上去顺眼的幼驯染、壬生克彦、御子柴线，剩下的可以放置了，剧情太弱，角色也不突出，感情铺垫也是不足够……,0
三星这个好强大。找到短信拎起手机就能打电话换手机吧换手机。,0
我觉得招商银行真的很让人生气：不但对我申请退出信用卡设置重重障碍，还每天不断发送我垃圾短信让我买理财产品。我觉得这种短信不是不可以有，而是得适时适度，他们不明白做市场中物极必反的道理吗？有需求的人自然会以各种方式询问，而他们的穷追猛打让人特别无奈，而且觉得很cheap！,0
这是三星家的广告吧！！！还是盖世S2的。。。肚家肚肚  “这是一部来自未来的手机，他的速度可以让时间倒流。。。” 我勒个去啊！！原本是想听那英的新歌的，居然。http://t.cn/a3k1hz。,0
再也不要用华夏信用卡，抢钱呢，本来是为了送ETC速通卡办的，早上收到短信这月680的账单，我都好久没过高速了，打电话问说是什么过高速次数不代表刷卡次数，所以没刷够次数，问题是你是白金卡啊，还680的年费，真是夸张，还不提前通知刷卡次数不够，客服说先还钱然后刷卡5次再退给我，等弄完了销卡！,0
台湾螺旋藻翡翠莲蓉蛋黄酥月饼。螺旋藻就已经把我吓退三千公里…… 坑爹  http://t.cn/zly2QOA （来自 糖网 ）,0
蒙牛伊利都是浮云，现在也不会喝了！只喝雀巢,0
哈哈，保险公司也当了回冤大头。,0
动车实名制就是垃圾！又不能像机票一样信用卡支付，也不能累计里程，搞个金卡白金卡!直接后果就是出行一点都不方便，本身叫人买个动车重庆去成都，到点提包就可以走了，现在还非得自己提前跑趟代售点，垃圾的很，敢多开几个航班，以后成渝我也改飞行了！,0
一个小时掉了15%的电，这三星手机太费电？还是我手机有问题啊。,0
皇太极不是已经有那么大的儿子了吗！跟十五爷都差不多大了还跟他叔叔抢翡翠！为什么还急着要生儿子传位给他。。如果哲哲是大福晋的话那他儿子又是谁生的阿正1978 河恋-美人无泪电视剧 求解释还有为啥周末反而只更新两集好不过瘾冻_Gloria。,0
人间惨剧：奥迪A4座椅滑轨把10岁小女孩手指轧断 http://t.cn/zjaWBZW （分享自 @水木社区官方微博）,0
真的，假的？翡翠还要涨？,0
我来吐槽。手机不能国产品牌例如华为小米；不要过期机型例如三星9300；要求性能好 评价高；不要主流机型例如note2 iPhone5 oneX； 可有推荐！吐槽也可以！,0
保险公司什么的，最不靠普了。,0
我有两个朋友买了三星机，1000元左右。他们都说卡得要命，受不了。所以，现在一个换回了JAVA机，一个买了中兴U930。真的是，千元多千万不要买三星机。三星，2500元以上的手机很好，但是低于那个价格的就一般，或是很差。,0
雅思班认识个小女生。跟她吃顿饭花点我一百多才一盆菜。还问我是不是到大学可以随便刷爹妈的信用卡。这群小盆友怎么啦！！真不把钱当钱,0
请看蒙牛走狗的脸嘴@冯小刚 @凤凰卫视 @东方早报 @华尔街日报中文网 @新浪重庆 @吃喝玩乐IN重庆 @洪晃ilook //@Xing点Xiong: 回复@懒散的panda:亲爱的，哪里不良了啊， 你脑壳哪里出问题了啊， SB了么，还是EB了么，？,0
我减肥未见成效呢，可我的钱包马上就要瘦身成功了 保养，保险，婚礼扒，生日扒，信用卡。。。。都扎堆儿的来了！国庆可真是个好日子  悲催兔了,0
推销电话接的很多，无非是房产，保险，理财。最近的都莫名其妙，有推销婴儿早教的， 有推销儿童写真的。就刚刚来一个3-12岁儿童幼儿英语的，问我有没有兴趣让小孩感受一下全美语的氛围。 太离谱的吧。卖电话号码的人稍微过滤一下吧。,0
一只破奥迪后边嘀嘀个没完，姐不让你你就过不去，懂吗！这叫社会秩序,0
一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的,0
期货手机的小米再这么搞今后肯定没落，失去追捧和关注是迟早的，也许只要一年，因为硬件不如三星，生态系统拼不过苹果，销售对象都是宅男屌丝男，前途不妙。,0
听朋友说他买了dell的台式机，坏了送修，给换了主机和显卡都没修好，人家直接给他一个新的，旧的也给他。过段时间他重装了下系统，旧的也好了。。。从来没到过这么好的售后！苹果的售后烂爆了！修手机跟重买一个价钱，用一年就可以扔了。我手上这个勉强撑快一年要换了，一年前全家苹果一年后全家三星。,0
品牌食品也不安全的现象，已是比比皆是，纵观境内市场，蒙牛纯牛奶含强致癌物，思念水饺金葡萄球菌超标，稻香村售卖假鸭血，全聚德废油转卖地沟油……时时刻刻爆发的食品安全问题，让消费者的神经绷得越来越紧。我们最好的做法就是常回家吃饭了。,0
苹果还是把自己包装成奢侈品的好，变成手机人家就不待见了。,0
这就是三星手机的效果，人都照变形了。,0
021400开头的电话？一看就是诈骗或推销的…网上一查，卖保险的，以这样的方式提醒我保险快到期了…,0
一天比一天浓，受不了了！真心不好看，又没办法！哎 我在#翡翠明珠国际俱乐部# http://t.cn/zWwuiZr。,0
笨蛋，劳力士卖的是保险啦。,0
（老黑檀+纯银+琉璃+蜜蜡）×翡翠=贵气侧漏！,0
回复@优酷拍客:这事说着都觉得累。//@优酷拍客:回复@金朝晖:恩，这肯定的，任何事都不会太绝对//@金朝晖:这可是见仁见智的话题,0
你这败类还开上A8了，NND你知道谁让你开上A8吗？败类？是我们，在叼让你回家种田去！乡巴佬翅膀没硬打老人，尼玛支持着王八败类全家死光，让他滚蛋还开奥迪我操你妈,0
蒙牛这公司，真TM操蛋，要我说就应该将过期奶制品让违法者每天喝一斤…,0
有一种感觉，中国的保险都是骗钱的。,0
跟蒙牛一样坚挺  //@楠欢女哎: 光明这一年就没消停过,0
主要是国人不团结！不然翡翠的价格早就下来了!,0
中国人寿的客服真孙子！ztmd烦，永远就是不买你家保险！！！,0
这保险公司真不保险，最近一哥们刚买了车上了保险，转天就接到骗子电话，可恨的是车牌，车主姓名电话全对，无语中。,0
社保~医保~医疗保险~合作医疗~有无甘纠结啊。,0
蒙牛你是不想好好干了是吧。//@南京周末: 田先生告诉记者，他女儿十四个月大， 前两天喝了蒙牛高钙牛奶后，就老拉肚子。田先生自己喝后，才知道这牛奶有问题……（女儿才14个月，这田先生胆儿真大）,0
ipone用到现在确实没意思了，我只对4代和4s感兴趣。,0
按你说的打开看了，当网 真阴损 ，保险公司是把不利于投保人的字印小，当当是藏起来，点击后才能看到。为欺骗消费者可谓用尽心机 ,0
星电子 星手机官网 哥买的i9300刚两个月，无法开机。手机店说是因为哥自己装了几个游戏，烧坏了CPU。如果上指定网站下载安装就不会烧。哥打400-810-5858问，客服回答确实有这种可能。哥想问，装几个软件就能把手机核心部件烧坏，你们拿什么跟苹果竞争？,0
如果男人做到这地步,是犯贱还是10000%的付出? 认识她,有2年3个月24天1除了刚开始认识的时候,有过原味的幸福以外,剩下的,都是我自己一身的伤痛,   每天早上5点爬起来煮2个蛋,然后洗刷完毕之后去接她上班,当然,蛋是给她吃来补营养的下午下班,提前半小时在她单位门口等她下班,接她回家...,0
霉到心慌昨天排练的时候把手机掉了！亲爱的安慰我一晚上我还是没睡着！里面的软件照片视频啊！但愿不要发生艳照门之类的啊啊啊哎呀我又买个啥子手机嘛Iphone5还是三星嘛。,0
大都会什么的保险是骗子我明明说亲手签合同再扣不讲实话的人要遭雷劈的。,0
终于解脱了！！！去尼玛999急救中心！去尼玛的交警大队！去尼玛的保险公司！劳资这辈子再也不愿见到你们了！再也不愿意！,0
战斗的一天!早上跟网卡的各种驱动、各种不兼容战斗，中午帮她爸查如何“倒火车”各种车票网站的各种不靠谱，下午手机的各种死机、无限重启，打算把手机数据导出时继续和手机助手的各种无法连接战斗！一整天滴水未进滴米未沾！最后我和手机都彻底崩溃了！我只能说三星真TMD是手机中的“战斗机”！,0
天天被卖保险的人骚扰...,0
我真要彻底被医疗报销给打倒了，连医院正式的收据单都不认了，非要具体的明细社保都实时结算了，保险公司还不认，这是什么破保险公司呀。,0
三星照相机、手机一起坏，而且两个家起来不到3岁，我不会再买了。,0
蒙牛总是这么别出心裁，估计又是临时工干的！,0
店里从未发生过的全武行，今天终于上演了，20几号人街头打到街尾，干警交警急救车保险公司不明真相围观群众，太刺激了，可惜作为唯一调停人没有办法微博直播，酒可助性也可乱性，酒可成事也可坏事，切以为戒呀！,0
以房养老，不大可能和养老保险亏空有关系，但传递了一个信号，北京政府绝不希望房价下来。但这种忽悠最好不要理会，因为以他们的水平，不是想怎么操作就能怎么操作的:-D。,0
现在还有出污泥而不染的吗？秀一张@公子歌 的9岁公子张皓鸣昨天在圆明园拍的一张片子。,0
崩溃！谁能告诉我上什么保险能让我不再把杯子碰倒！烦躁。请叫我脑残神经拖延症习惯性碰倒水杯的小姐！！谢谢。,0
受不了我爸热爱买三星手机的程度 并且屏幕一个比一个大 夸张。,0
塔传奇 你见过世面么，我说你怎么参加个旅游团，旅行社弄个强制保险你就抽筋似的感激涕零的。你见过混混么？ 别让别人看见，自己悄悄到墙根儿撒泡尿照照，里面那个学名“混混” ,0
翡翠翡翠，我爱翡翠，呜呜，在这个翡翠价格飞涨的年代，尼玛买不起啊！ ,0
我也是钻石卡，早就不充卡了，没什么特殊的优惠，招行信用卡也是半价，现在好多活动都是半价的，弄个会员卡每次充钱还要充500元，简直就是糊弄人//@青岛万达影城,0
推销保险+忽悠信用卡的又上门了=，=好烦哪。,0
靠,本以为弄了个安卓系统类,没想到还被二逼了,不过三星确实尼吗二,卡的要死,用了不到一个月我都想换了它了 ,0
三星c3730的手机盖盖上了就打不开啊，要快速打开只能用猛摔的方法啊！如果永浩可爱多 体验了这款手机打开电池盖这一步，估计下一个做危机公关的就是星电子 了。。。,0
我操 手机今天在南昌路地铁口又被抢了 册那娘的老b 准备进攻三星i9300。,0
距离上次打台球已经是去年夏天了。时间过得好快，没抓住的都失去了.我现在喜欢各种中国民族元素的东西。我们中国传统文化太博大精深了，需要花太多的时间去领悟。我喜欢翡翠陶瓷玛瑙蜜蜡水晶都喜欢啊啊啊啊啊~,0
黄金在一定时期内还是保值的好产品，因为乱世买黄金嘛，全球经济都不是太好。还要买些商业保险做保障和养老的准备，中国的老龄化也来了，社保太不够了。,0
吐血..工商银行的信用卡太强悍了~这个积分是不是神话般呀~ 刷380万的信用卡积分~可以换个iPhone5~ @忍者神牛--叮 @lee-516,0
我猜最担心蒙牛。,0
卖保险的找上我算算是倒霉了，尤其赶我闲的时候，哼哼。,0
参加社会医疗保险会让你更看不起病，扯旦，处处给你挖坑，百姓看病越来越难，,0
我同意，外资的保险公司似乎缺少了狼性。但友邦有待考量。,0
又想起去邮局寄东西，人家说，不买保险丢了你自己负责啊！我花钱，你服务，东西丢了还让我负责？一直不能理解这是什么逻辑。,0
4核A15? 这手机得做多厚才能待一天机啊……,0
在看翡翠臺的鏗鏘集。政府強行征地，不理會民意。奮力抗爭卻被抓去牢房，甚至打至半殘。可憐的制度，可悲的制度，可恨的制度…,0
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。,0
保险公司很无语啊！ ,0
我对明天的交通状况表示堪忧，保险起见，还是环保出行吧。,0
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制//@英雄哥的小伤花: @三月你好 @蒋溜达 @挽秋0729 @梦梦梦梦小花 继续抵制蒙牛//@哈瓦娜呐: 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？,0
昨天三星电子开股东大会。有股东问何时能赶超苹果。说苹果贬低三星的手机产品，要求给个反驳。三星的负责人表示：苹果是三星比较大的客户之一，没办法评论，也没办法反驳……我说这股东，是当面来抽脸的吧。,0
交行太过分了，非逼我开通好享贷服务，额外给额度，指定商户刷卡超过三千就自动转分期。我真的不需要啊，真要买个大件物品我会根据需要考虑要不要分期再致电你们啊，你们说是理财，但理财也要根据需要自己来安排不是，跟客服说了不用，但一直劝说，不开通不挂电话，算怎么回事呢。@交通银行信用卡中心,0
很多年前我玩過一只黑色的小三星手机…我 无意中看了几张照片……然後我就有了榨菜一定要配八宝粥的潜意识！！！谁来拯救我的三观。,0
高铁真够脆弱的，看来还是坐飞机保险点。,0
因为你有手，你就有"理由"盗窃、杀人，是这个逻辑吗？因为奥迪、奔驰、劳力士做广告，他们就有"理由"欺骗买家、卖假货，对吗？ //@译无止境老曹:回复@上海翻译公司:朋友你好：可以这么说：肯于花钱给百度和谷歌等引擎的翻译公司，是有“理由”给译员低价和扣款或拒付的。难道不是吗？看看花钱排在首页,0
可怜的我啊。。。忘记了刚还了信用卡 储蓄卡里一分钱都没有了 就带了100的现金出门了 然后加了油发现。。。自己完全没钱了。。。啊啊啊。。。。为什么那么懒！！！！ 为什么现金扔那里老不去存 现在想买东西都没钱了。。。肿么办！！！！！,0
NND 三星混蛋 手机出厂就有问题，竟然说不是问题，有问题消费者自行承担，什么狗屁。,0
每次还信用卡都泪奔%>_<%//@艾木木的小宇宙：刷卡更是恐怖，什么红绿黄灰的纸币都看不到就是几个数字加一个签名，就少了好几百，好几千。。 //@寄北聪: 根本不用那么多次好不好，现在这物价买什么不得一次就不见了好几张 //@全球奇闻趣事:太有了！！！,0
我每天n次需要清理内存，想方设法把手机里预装的软件移到储存卡里而烦恼，手机越用越慢，root 权限又没有，你们告诉我怎么会让我再买安卓系统的手机！ ,0
,那干嘛不把三星手机的拍照功能做的更强大呢？,0
艹！修个车真TM麻烦！耽误一天还TM没法修！！去死吧保险公司！！！,0
小奥迪居然来调戏我～自取其辱回家抱头痛哭去吧孩子!哈哈哈！戳死你,0
外婆当年在银行给我买的保险到期，要取出来巨费劲！废了半天劲收集各种证件，找了半天路跑了好远，终于到了等着办理。各种被忽悠的老太太们在这各种急。想起出门外婆对我的叮嘱：＂到那看见我这样的老太太吵架一定要帮她们！＂,0
三星要是能领导行业那才见鬼了 ,0
手太空了。开车把两个轮胎都撞破了。吓死我了。奥迪的轮胎没想到这么贵。心痛啊。,0
豪哥玩得不亦乐乎，三星手机怎么拍出来那么不好看呢？,0
现阶段3G发展，无论是苹果也好，三星也好，只要是参于了手机终端的营销，运营商就像上了把枷锁一样，既要绞尽脑汁地设计套餐与手机梱绑，又要想方设法让社会渠道多进手机，到头来花费了巨额终端补贴不说，消费者还埋怨套餐太高，社会渠道积极性仍不提。,0
碰到这种车，砸车的“爱国青年”都死哪去了//@巫门遁甲: 开这么个破逼奥迪都敢牛逼，操,0
哎 郁闷！我的小坦克蹭了！这下上班没腿了！报保险真麻烦！,0
尼玛旁边的保时捷占了姐的车位，两根脚都叉进来了，无奈姐也只能叉两根脚在旁边的车位去，结果，旁边也是惹不起的奥迪！尼玛，让姐情何以堪！！！,0
s e l l 保险的真可恶,都话五参加咯!死问原因,又话五强逼,分明系啦,阻晒我噶时间!不要再打来了!,0
保险，让那些给人带来欺骗感大于专业感的业务员搞的真让人头疼！！,0
晚上开车回家撞上辆奥迪A4，我也不知道责任该如何划分，但A4哥态度极好，主动赔偿了我。想起前一段时间，被一辆不知什么破车刮到时，反倒是被那个戴着粗金项链的大叔骂和敲诈。这人和人差距怎么那么大呢？,0
我现在开始怀疑上社会保险没有用了！,0
@投行星空 停在小区的车也中招，被一辆江苏牌照的黑色奥迪从头刮到尾，真是"躺着也中枪"啊！同一时间段小区发生三起类似事件，两辆肇事车导致三部车受伤,0
坑爹的三星！总是这样，不指望买你了，太贱 《Galaxy S4或配S Pen手写笔》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zjYgzsy。,0
我不想要触屏，为什么我想买个翻盖的手机都买不到？十个里九个都停产，另一个还要10000块，为什么，这是为什么？谁能送我一个三星w999。,0
