咱今天在桥底下左转跟着抢黄灯时，追尾了，追了个大奥迪，他的车露漆了，保险杠也蹭了，我车前面白色装饰碎了。那小个男人很nice，看我一副傻了巴及的样儿，说了4句话，我说了4个字-没踩住啊。嗯。靠边吧。好。报警吧(他也没报)。行。自己修自己的吧。成。然后就开车走了。留我在那还有点意犹未尽,1
小D我喜欢喝的纯牛奶不是伊利、蒙牛也不是三元、光明...而它却是味道很纯真的夏进牛奶！嗯，朴实地为加油下！,1
名车抢眼啊~奥迪那辆太拉风，拍照的人还真不少！,1
Brain storm 讨论手机，数据显示上半年手机销量三星１１%，爱疯７.5%，HTC百分之３点有几，爱去替西不行了么。其实烧坏了的我，觉得来个全键盘的返璞归真一下不错。,1
我苦逼的三星双卡双待手机啊。,1
广发卡网银买电影票真方便啊，在线购票，信用卡支付，在线选座，一站式搞掂~还便宜！不过，，，好像只能买当天的。。。@广发卡优会_北京,1
三星手机很好用，比较人性化。,1
对菜鱼丸子 说：菊花如翡翠般，美不胜收！,1
还是祝福一下华为海思，希望本土移动处理器能从高通、三星等巨头手中夺取更多市场机会，希望海思尽快走出过于依赖华为母体的局面，独立生存。,1
奥迪A1不错!,1
说明啊 现在的保险公司给力啊 呵呵 ,1
春江水暖，乳燕南飞，晚霞映碧波。好一幅诗情画意的江南美景。这只福寿禄的镯子翠的阳俏，翡的光艳，白的绵柔，三种颜色交融一体，让人观之心生喜爱。三种颜色代表福寿禄，出现在同一块翡翠上的几率不多，具有很高的收藏价值。,1
我想要一个三星大砖手机，跟iPadmini那么大就好广海l。,1
我的目标，奋斗，找钱，我要买奥迪！！ 哈哈哈,1
招行信用卡忠实用户。喜欢招行信用卡服务周到、网点便捷、活动丰富。我女儿喜欢小米手机性价比高、青春朝气。 @糯米姑娘 @zhouMM @在路上Cindy,1
跟妈妈看完了三星的手机 妈妈问-.-有没有三星的洗衣机啊。,1
批发零售iphone及HTC 三星 等各大品牌手机,ipad min,iphone5\\4s ，i9300等等，欢迎订购！,1
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。,1
看了1942，深有体会，出生在这个世纪的我们很幸福?即使你是没有恋爱，没有iPhone，没有奥迪，没有别墅，但至少我们还活着，还能食得饱饱地生活?其实这已经够啦,1
手头再紧也只用一张信用卡并及时还款……… //@社交潜规则:理财要诀,1
这两天试用了Android和iPad上的kindle，即使在没有使用正牌kindle硬件的情况下也不得不赞叹这是一个具备伟大用户体验的产品。书籍、进度和笔记在不同平台上的无缝同步，绑定信用卡后的快捷购买通道，这一切真的让电子阅读变成一种乐趣。,1
看到个翡翠镯，喜欢啊。不能败啊，最近花钱的地方太多了。这就是过日子。,1
现在的手机。一块比一块大。 三星你是干啥呢。终于杀出一条血路啊。继诺基亚我抗摔之后三星也有自个的特点了。我个大。屌丝的逆袭哇。。。励志励志。,1
我见你说好看，才想去看的，刷我们行的信用卡，35块钱两张票，便宜吧！@小乖冷掉了,1
生日了大家都送我手机，叫我情何以堪，其实我是想要三星的~,1
呵呵，英夷的土豆以一敌百好么！ ,1
我还是去买三星手机吧，啊哈哈。。,1
我又想买手机了！三星的不错唉！可是只能空想。,1
动工10年的武汉轻轨将在本月28日全线通车。昨日，武汉地铁集团介绍，该线从汉口堤角到东西湖吴家山，全程28.9公里、有26个站点，单程52分钟，比全程坐公交车至少节省一半时间。那可真叫一个速度啊！http://t.cn/GIMRN,1
有招行卡，求带路//@静雅思听MM：@AWC-kevinlee7 去看啊，找下招行的信用卡//@流行东莞：忘记说门票价了：40/张，现场购票，任选一天一次进场有效，持招行信用卡优惠价30元//@流行东莞：每年东莞车展，除了车吸引人眼球外，车模也挺吸引人眼球的~~,1
生活水平都好啦，上班一路上时时被奥迪宝马保时捷包围着。有种指挥千军万马的错觉！,1
强悍！ 《AC米兰获赠人手一辆奥迪(图)》 (来自 @新浪体育) http://t.cn/zl8jKmk,1
这块翡翠漂亮啊！！！爱面君// 试收藏 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ http://t.cn/zjDYTvY。,1
今天虽然木有看升旗，但看了朝阳哦…欢迎安娘娘及翡翠长城各位教众再次来京，我们很想念你们。,1
马赛的公共租赁自行车，还可以刷信用卡的，更能方便旅行者。,1
新葡京原来有这么大的翡翠…,1
思想，犹如黄金翡翠，越纯越好！,1
奥迪Q5就是好看啊，心动了吗？,1
做为长辛店十大杰出付二代！非常荣幸被提名#2011年度华人经济领袖#，感谢奥迪，感谢我爱我家，丰田财务中心，招行信用卡，10086，淘宝，如家，各大商场等娱乐中心的支持！,1
#Chihuly#有些疲惫。。翻看今天拍的翡翠画廊Chihuly玻璃作品。流动的质感在光线的折射中与人华丽的交流，它张扬绚丽夺人眼球，却又复杂多面发人深思，这也许就是玻璃艺术带给人们的那种近在咫尺的美丽。。,1
奥迪A10横空出世！不用油'强劲动力后驱'一踩就走亮瞎你的眼哟,1
终于看懂 最近反复播放 《 》的 意思了 对其中 反复播放的主题曲（ 或者 是插曲 ） 有印象 很好听 有种磅礴的味道 在里面 --- 身在异域 魂归故乡 湘水之岸 英木苍苍 凤凰涅槃 人天共仰 为国舍命 日月同光 不错 --- 哼 听说 志愿军 陵园 曾 被 毁坏过 ---- 世上 从 没有 救世主 只有 靠自己 【自...,1
#我爱NoteⅡ#NoteⅡ！喜欢它的大屏，喜欢他四核的告诉，三星的机皇，绝对的！星手机官网 川飞草 爱襄雪幂川 雪摘星。,1
齐秦《美丽境界》还挺耐听，虽然是炒冷饭，可是老歌依旧动人，像极了吕方《老情歌》里唱的，“情歌总是老的好，走遍天涯海角忘不了”,1
无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶),1
奥迪A6L的内饰真心算是相当精致......,1
今晚，迎合大环境，我们非常感谢无锡德尔奥迪邀请我们的会员参与，给孩子们这么好的一个爱国主义教育活动的机会,1
:【所谓糊涂】孔子发现了，取名中庸；老子发现了，取名无为；庄子发现了，取名逍遥；墨子发现了，取名非攻；板桥发现了，取名糊涂；当代精英发现了，取名和谐。糊涂之难得，在于明白太难。和谐之难得，在于实现太难。所以，有一种明白叫糊涂，有一种糊涂叫明白。转 //难得糊涂,1
公公去云南！送俺得「翡翠」！！！太开心娄！,1
初次接觸翡翠，美的，萌的都拍下來，慢慢選個合眼緣的。,1
金扣设计很有气质！[赞] 赏翡翠--看到美滴的东西总会赏心悦目[呵呵],1
好高清！！！求见翡翠~~~打滚嘤嘤嘤~~~~,1
善良的月丽！ //   ！文涛加油,1
哈哈哈 所以说我是手机的领导者嘛 ,1
圣诞平安夜三个姑娘一台戏，扮丑，扮美，艳照统统来。吃饭一小时，拍照两小时。为了配合某人，脱脱脱，一身黑。很欢乐的夜晚，大家merry Christmas! 宜诺斯艾利斯_熹熹 宜诺斯艾利斯_cici ，我跟你们说苹果在盖世面前就是浮云，三星拍照乱好看，大家一起手机换起来！,1
中午考完上个厕所刚起来就听见“啪”的一声，我一看，手机掉坑里了，屏幕朝坑，我捡了起来，屏幕上都是尿，果断淋浴式清洗，擦干净之后仍然能用，不仅能用而且速度更快了，你们哪个手机可以做到？苹果？三星？htc？告诉你们把，它叫诺基亚，诺基亚就是屌就是无敌。,1
丽翡翠 今天中午收到的拍品！谢谢！祝中秋节快乐！,1
喜欢蒙牛纯奶的新包装,1
信业银行的金卡刚刚升级成白金信用卡，招商银行的电话就接踵而来，苦口婆心一定要我把招商金卡也升级为白金卡！这个消息怎么来的，太厉害了！,1
#万千星辉贺台庆2012# 听着翡翠好声音唱的一首首老歌,勾起了好多回忆,支持港剧。,1
从我的父亲母亲开始就是喜欢子怡，到今天我仍相信子怡发展之路会坎坷，但还会genghao！ //@潘石屹:无,1
初秋的风，cheers,my dear.儿玥 笑微媚 翠冷月。,1
三星galaxy s3，一直想买的手机，体验中.不错。,1
三星你要逆天，弯曲成那样，艾玛太牛了，手机也瑜伽了，霸道。,1
纽约市长布隆伯自2001年上任以来，连任三届，年薪一元（本身是身价超过百亿美金的美国富翁，市长年薪仅象征性收取1美元），每天坐地铁上下班，在拥挤的地铁里常常没人给他让座，只能站半个小时。他还下令取消了纽约78%的政府特权车,叫我们这些警车开道坐着奥迪车的市长们，情何以堪啊！,1
陪人家看了美人无泪，梳理了下人物关系——翡翠喜欢多铎喜欢小玉儿喜欢多尔衮喜欢大玉儿喜欢皇太极喜欢海兰珠喜欢卓林死了~~~,1
被俩混蛋拉到吃麻辣烫。。想什么呢！不过还是第一次看到空无一人的Village！哈哈！,1
想要啊，三星手机我的大爱，喜欢看啊。,1
刚刚我也当了回雷锋，捡到一部三星的手机，还给失主了！,1
真不错，第一代奥迪allroad quattro都如此强呢。,1
旅游卡收到了，显摆一下，霸气，但不侧漏。农行很给力，@农行信用卡2012欢享无限,1
翡翠绿裂纹釉复古耳钉。绿色，总是那么让人心动~~,1
//@JEWEL-周呵呵: 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？,1
这么多年一直认为三星比苹果好用，同时也坚持了这么多年！星电子 星手机官网。,1
回复@龙润精品:奥迪给力呀，都坚持了十几年了。,1
不錯哎。。。我喜歡翡翠。。。,1
好澄澈的冰种翡翠~~~~,1
今天看到一台山寨发拉利，很坑，突然想起奥迪Q7。可是我很清楚我自己喜欢宝马X6 真心喜欢，我一定能三年后开上的，,1
真是开心啊！我的书《选对色彩穿对衣》昨天在当当网的的成绩：飙升指数：978%(销售排行从194名上升为18名）真不容易啊！当当网多少万本啊！当当网还在搞活动限时抢购价：￥18.00，还剩 8小时7分8秒 结束。,1
昨天数理化考了都考了第一名，心情太好了！老爹和哥哥回国了！给我带回了mini，老high了！还亲自下厨做了红烧肉、干煸芸豆、宫保鸡丁、番茄炒蛋、黑椒牛排、香炸南瓜和人参排骨汤这六菜一汤，一家五口人吃的很开心（就差老妈了）。老爹又说等你18岁的时候考上了比较好的大学我就送你奥迪A7。我说不用！,1
为了给我惊喜，孩儿他爸爸已经能够做到在买蛋糕的时候不刷信用卡，用现金，进步很大，赞一个！,1
好可爱的喜羊羊· //@简儿宝宝:糖豆啊，既然过节那就说一段看看忽悠几个？试试牛刀！哈哈哈，别说我带坏你哦！ //@江筱湖:喜羊羊这个节日也过啊 //@天予:糖豆儿也快乐~,1
发现三星这手机还真挺好的！！！闲得无聊画的。有点儿丑。但可以纪念一下！哈哈。,1
三星这个系列的手机广告很有创意！,1
三星投影仪手机，虽然款式不好看，但性价比很高哦。不仅可以舒适的投影到墙上看电影，还可以调节到抬头看电影的位置，舒适了因低头长久而不适的颈椎。很新鲜，很喜欢，很好玩。蛮清楚的，跟投影仪设备完全有的比哦。,1
时间差不多了...小红当班就告一段落咯~很多人关注很开心啦..呼呼..明天在围脖值班的是阿宝..我的宠物..请随意调戏...顺便祝YAMAp生日快乐~..,1
奥迪A4L好像不错的样子…好好看的说,1
榕树下~承载了太多的记忆~丛离家北京求学~到学会上网，时时通宵；从安妮宝贝早期小说里时不时出现的网站名称，到那个一打开便是一棵苍翠的榕树的页面~从当年，到如今，真好，真好，榕树一直在~~~,1
翡翠真漂亮，人也漂亮。,1
R8依旧霸气,1
好喜欢 好中意 要定你了将来。//@化妆很简单: 粉色奥迪~~靓爆了！！！  爱车，就关注@当女生爱上汽车,1
用过的手机里面大牛的前置还是很不错的，三星机子就是色彩漂亮。,1
“屌丝男”：希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬  次奥！谁这么有才，太强大了，哈哈。,1
#大手机显脸小# 三星5年后超苹果！我支持！,1
清澈见底，绿如翡翠。这方山水太美，心且停留。,1
漂亮的翡翠，节节高升。,1
奥迪A4更换前挡玻璃，比4S店便宜一半,1
翡情翠意刚上市这批这批翡翠如意非常不错，适合女性佩戴，大方，高雅！,1
难道以后南京会是起亚的总部或研发中心啦？这k5换成k3了么前脸确实很漂亮，尤其那个虎啸式格栅，帅。但整车还是缺乏一些棱角。像奥迪宝马那种棱角,1
三星手机拍出来的照片颜色很妖艳的感觉…,1
藏蓝配翡翠绿果然不错。,1
#大手机显脸小# 三星手机一流，嘻嘻，。,1
三星手机越来越牛逼了。,1
姐姐从云南带回来的鲜花和翡翠，真心喜欢。,1
牛!!恭喜蒙牛 //@还是叫肉包儿吧: 恭喜恭喜，长征胜利第一步//@万能嘟嘟:真棒！,1
#关注奥迪邦 转发赢车模#收藏了很多的车模，可是就是没有奥迪的！知道我有多喜欢奥迪吗？我的手机屏保就是一张奥迪的英俊脸庞，每当点亮手机奥迪的LED大灯就会亮起，心中不由一振，生活充满无限希望。,1
昨天录制的《开讲天下》。和著名“大师级”英语老师周思思～他是八零后麻辣教师，他在课堂上会大跳艳舞，他发誓都用自己的LV，他真的很骚，但是真的讨人喜欢…,1
我觉得梁爱诗很有气质。。11.11的金刚婚礼。我想说出席嘉宾们的翡翠最好看。特别是霍家老太的。梁爱诗的胸针也是。。。玩具大王的儿子真帅气。HOHO。,1
楼下有人结婚，全是红奥迪真漂亮，红色果然很喜庆。,1
任窗外草长莺飞，花开花落。走真正属于自己的路，是金子总会发光。管他翡翠与牛虻。没有伞的孩子必须努力奔跑！我选择努力奔跑。永远不会让小看自己的人小看自己。,1
7/15 17:55 陈淀: 入手了三星DV300F wifi双屏相机 哈哈 虽然没卡西欧照人好看 但比卡西欧真实多了 照景也很不错 关键的是可以连接wifi直接传手机到手机上和直接传微博 哈哈 喜欢~,1
奥迪A7，好漂亮,1
他们说三星越做越大，苹果越做越长，诺基亚越做越硬。我觉得他们都不是在做手机，他们是在用生命做理想中的男人。#女人心目中男人的基本条件#,1
啦啦啦啦，我有两个小丸子啦#开心开心# 我在#翡翠绿洲商业街# http://t.cn/zWhmQZ6。,1
#玩没玩过的东西#没玩过三星Galaxy Note平板手机,携手三星，成就梦想！鼎立支持州哈妮电子科技有限公司 的活动！祝微博活动圆满成功！粉丝多多，人气旺旺！在业界树立良好的口碑！销量节节高升瓜瓜歪歪 听人 an526。,1
还有一块翡翠，也很漂亮，现在它俩都在我脖子上，慰劳一下自己。,1
今天无意间看到一块翡翠，不算是特别好的料子，但却很喜欢…,1
“绿色利人缘”，翡翠首饰项链和手链两用，老公刚拿回来，就给我选了一条，喜欢！,1
真心喜欢三星，三星手机越来越好，我觉得苹果快黄了。,1
能胜任这个工作的奥迪特，绝对无解，秒杀加班,1
今天刷新了我迄今为止买手机的价格新高，之前那个是三星D52的行货，好喜欢，但是最后落入小贼的口袋。,1
上班喽！从东京飞回杭州，狂睡一天，醒来发现身边一片桃红柳绿，桃花红梨花白，樱花也开了一片一片。,1
好漂亮的玻璃种翡翠叶子~,1
其实奥迪a6l电镀银或者电镀蓝好看！,1
哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈,1
请不要开错窗:一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说：“孩子，你开错了窗户。”,1
又看了一次翡翠明珠～真好看！^^…,1
太搞扯了，去给老大文件看，我都改了3次他居然都没说我。结果看见他在研究新手机，我脑壳打卡的说了句：三星手机我还是用过。然后各种帮他弄手机功能，还存了我电话号码，最后文件都没看。最后来句：有事情在找你哈。太搞笑了，欢乐！,1
无数真理验证过的，翡翠会发光！好想看！帅的我洗去活来！,1
挺好看的，跟翡翠佛手一样精致。,1
#ePrice网聚##三星Note2体验会#今天体验到了Note2很多以前不知道的强大功能，很棒的手机！唯一的缺憾就是没能拿到移动电源，求安慰Price比价王 星手机官网。,1
清宫黄金镶珠宝翠簪。造型很奇特，最上面采用翡翠制作的手腕套环的形式，上执如意，系极品珍珠一串共六颗，颗颗饱满圆润。下面用了祖母绿坠角，整器用料上等，弥足珍贵。古代工匠的巧思真是让人惊叹。,1
蒙牛香蕉牛奶味道不错@杨晨蕾 @爱吃巧克力的milk姑娘 @二娃老李,1
等我有钱了，既不买房也不买车，先给爸妈买份保险，再带他们岀去旅行，毕竟百善孝为先那。,1
今天拼车去德累斯顿，坐的是奔驰 E级别的车，运气还不错。不过还是觉得长途坐火车最舒服，上次一个朋友说拼车坐到奥迪R8，全程军均速超两百。真是给力,1
这就是丹麦！！！！MLGB! //@伊如璟: //@红杨树:残忍之极，终将得到惩罚。 //@穆雪儿:转发，太残忍了 //@kekeke1021:残忍无知的人们 //@于小攸: //@依妞兒: //@冷笑话精选:责无旁贷，义不容辞地签名、转发！,1
雨中的翡翠，别有一番滋味。,1
爆款韩火火霍思燕大爱包包。头层牛皮磨砂。颜色：黑色、电光蓝、枚红色、翡翠绿。强烈推荐电光蓝哦！,1
一款很有意思~  【野人大战恐龙】野人真是胆大包天，居然去偷恐龙蛋，为了躲避恐龙的追杀，他居然研究出了一种小型炸弹，赶紧用野人的小型炸弹去消灭恐龙吧！-----游戏地址：,1
到了'三星的手机买到了'玫红色的好好看啊。,1
最为有纪念意义的一周：刚办了户口，派出所还没来的急移交户口卡，便被我软磨硬泡的借出来买房了。办理手续，和各种人打交道。学车费估计明年要涨，身份证没下来提前报驾照。一周做了好多事，花光了所有的银子，以后只能靠信用卡度日了。还是很高兴，自我感觉还是挺有魄力的,1
我喜欢《非常完美》里的徐荣晨、夏禹、仲尼、田敏虎、余儒海、都是我的菜吖～我决定不去《非诚勿扰》了、你们要等我啊～我在这里: #翡翠国际# http://t.cn/zOgTrXK。,1
蒙牛未来星！ 我是聪明的好孩子！,1
看过这个节目，刚开始以为奥迪只是冠名一下，百度查了才知道，原来奥迪一直支持音乐，喜欢这样的企业！关键是喜欢石头这样的音乐人，,1
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！,1
开胃菜，和大自然融为一体的午餐。美景美食！@唐山冀东乐业奥迪店,1
三星手机就是耐，摔了这么多次都没坏。,1
黄阳绿的料子，在现在的翡翠市场是比较奇缺的，缺就缺在它的色上。这种料子妙就妙在它集结了黄翡色和绿于一身，黄色黄的艳丽，绿色绿的阳匀，就像初春的的黄阳树新叶，给人一种崭新的感觉和希望。,1
看了奥迪Q7的技术参数佩服啊!!,1
今天广汽的车模不错喔奥迪紧跟,1
支持更多优惠//@老米_韦聪: 广发信用卡的优惠真滴很多耶,1
我想我今晚做梦会梦到翡翠的~~~太漂亮了~~~太美了~~~各种内牛满面看看这成色，感动到哭，终于体会到看过即拥有是神马感觉了~~唉~~,1
钟欣桐：谢霆锋对家人很好，而且张柏芝也很爱他，见他们好恩爱，自己不禁汗颜。,1
手机对于我，真的很重要，不仅打电话，看电影，游戏，拍照，储存。没了手机感觉少了个重要的助手啊！喜欢三星9100！,1
因为朴有天和尹恩惠的新剧 我突然觉得三星note 2比iphone5 安逸~ 哈哈哈~ 脸大的人 适合用大手机~ 喳-pei 你就坚持5哈~,1
啊啊啊啊、好稀饭！ ,1
听说这个板砖一样的三星手机很火'做个一比一的去挤公交地铁冒充高帅富。,1
翡翠就是爱粘人，惹人怜爱。s-August。,1
说的很对，再大点的宝宝就可以看和，我给屁乐选的就是这两本，开发小盆友的动手能力，合作能力，社交能力，听说英语等方面。 //观看“花园宝宝”，感觉真的很不错，非常适合3岁内的孩子。我家女儿一定喜欢！    ...,1
保险广告如此性感~: http://t.cn/ShxkjU --来自人小站。,1
还好吧我觉得三星手机用来拍天空特别好看。,1
这个居酒屋比鱼民、笑笑这样的大众居酒屋高级一点，内部微暗，都是四人包间为主，菜也都挺好吃，在当地也算小有名气。除了菜以外，最大的特色是酒，可以与酒吧媲美，特别是鸡尾酒种类很多很多。,1
#我爱NoteⅡ#外观时尚大方，看介绍不错！快让我中个note2，感受下三星这个未来巨头的魅力！抽中我吧星手机官网 号被盗刚取回 體鱗傷成個球 eah0903。,1
棒子这点，确实做的很成功，三星手机今年傲视群雄。,1
腿还蛮美的嘛 //@唐瑛子:现实版飞女正传//@Yvonne～燕窝://@V6雅阁男: //@瑶瑶slife:太正了.~我要转一下.!,1
中午出了澜沧江河道，澜沧江水绿的像翡翠，与红河水截然不同。沿路况很好的小磨公路先到了望天树景区。景区属于西双版纳热带雨林，进入景区前路过南腊河，水中倒影很美。,1
进货每次都要花的光光才爽 做咖啡店做得屁股痛手机电也快用光 我真的很自强不息 韩国好冷好冷我也好冷好冷 昨天赶着发货连单子也忘记对 一件外套也没拿起来穿 我就想说三星note打字看图刷微博好好用其他的等我回去琢磨一下 星期三四五大批上新。,1
三星手机拍出来效果比爱疯好！不错诶！,1
冰种飘绿宽条扁镯，温润内敛，质地细腻，透光度好，翠绿氤氲，辗转流动，丝丝绿意错落点缀，反而平添一分动感。线条转圜如流水般不见一丝凝滞，圆润通透，将上好翡翠的精妙凸显到极致，是值得收藏的手镯精品。,1
#818招行卡旅游#上次到香港旅游，用招行信用卡很方便，还可以打折。http://t.cn/hbyXm3,1
分享柴静的博文：记得 http://t.cn/hOsSI    最近从齐邦媛看到韩秀，她们承受了那么多，不叫喊，不呼痛，也不仇恨。,1
攜新片 內地淘金 剛剛度過26歲生日的香港“周秀娜# ，演藝事業又有了新動向。主演新片《熱浪愛戰》暑期上映在即，周秀娜有意憑藉此片正式進軍內地市場。近日，《熱浪愛戰》一組劇照曝光。模特出身的周秀娜，近乎完美的性感身材是眾人矚目的焦點。,1
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉 含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴 慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候 这就是幸福了。,1
翡翠赌石，开窗翠绿，种质细腻。古雅斋。,1
街头拉风的奥迪跑车,1
《流浪狗和流浪猫》 玫瑰度假村是个富人云集的地方，也是宠物成堆的地方，但有一只流浪狗和一只流浪猫常在这里游荡。高贵的爱上了具有骑士风度的流浪猫；漂亮的西施狗爱上了侠肝义胆的流浪狗。,1
为了野猪妹啊，莘庄也一定去！！！啊，我心中的神作！！,1
期待已久的翡翠观音终于到手了，漂亮！！！值！！！,1
泥马，用手机打乒乓！诺基亚完爆全场！什么三星小王子，苹果小公主，都弱得抠啊！娟__Lee 二亨 孟孟孟小鑫 文豪Ly unshine-sqw mma_lcy 小晟___Zombie 语Redtree。,1
这两只戒指，无论设计、做工、镶嵌都是一流；翡翠在钻石衬托下，更显优雅、贵气；翡翠上散发出的色彩，让人为之陶醉，越看越喜欢。 喜欢翡翠玉器，鉴赏翡翠，可关注兴玉器行 娃瀦 小He loCus_,1
开这车才叫霸气，什么奥迪路虎滚到一边去,1
清代宫廷红宝石手钏，台北故宫馆藏。顶珠、佛头、背云都是翡翠，搭配得很精致，淡雅好看。,1
今天试用了一下[活瓷杯]泡茶，感觉水质甘甜，的确是不一样呢。比起原来使用的是紫砂杯。用的是这一款：麒麟献瑞翡翠绿鎏金保温随身杯。,1
我觉得和俊俊去吃寿司才是最开心的事，重要的是二人都很喜欢吃寿司！哈哈又遇上中信信用卡打五折，吃得那个爽！在你走湛江之前你再带我去吃一次好不？@小马仔blog 半夜好饿,1
难怪我一直那么喜欢奥迪了，现在懂了，你呢？,1
奥迪A8、不错嘛,1
诺基亚，三星，HTC，苹果。感觉诺基亚新出的WIN8手机不错，天生对IPONE反感。,1
三星I919（GALAXY S II ）配有4.52寸电容屏幕，采用高通8655处理器，主频为1.4GHz，这般功力即使在今天也非同小可。TA的主屏采用了材质为SUPER AMOLED高清屏幕，所以手机在显示效果上，画面清晰艳丽。另外，它还有支持双网双待的绝技。,1
下午和其他同事去柳州光大银行总部谈事儿，哇KAO，别人的公司就是好呀，我们进了贵宾室，那才真是TMD的好，再怎么看都比我们的要强。唉，别人就是有钱，在贵宾室里面喝的东西就是不一样。最后，我还申请特批了一张VIP信用卡。透支额度保密，总之很满意啦！！呵呵~,1
#石头De故事#翡翠草莓晶手链。18K金绕着翡翠，好贵大方；草莓晶粉嫩秀气，端庄文雅；青金石点缀更显档次。草莓晶：爱情石。左手守护爱情；右手寻找爱情。（自留款，超适合与石榴石搭配哦）,1
三星的手机是越看越大爱、我都有入手的冲动了哈、咱妈也很喜欢、谢谢亲爱哒末xxy 一路的帮忙与奔波、最后感叹有熟人就是好办事、爱你呦。,1
很有意境的翡翠作品！,1
这张是“望子成龙”的典故，左边是父与子，右边是龙的造型。翡翠成色和雕工之高档，之精妙已经无可置疑。,1
最近花钱如流水，买了件1300多的外套，被同事说显老气啊看来我还很年轻嘛入了三星9300的手机，还买一送一，送了一个500多的美的电饭煲，正好我要换个电饭煲，太如我意了，这三星就是比苹果惹人喜哈。,1
玉是中国人最喜爱的宝石，自古以来被视为吉祥之物，具有驱邪避凶的魔力。翡翠是玉石中最珍稀、最昂贵的品种，被称为“玉石之冠”。因其美丽、深沉、稳重、幽玄的翠绿色和气质深受东方人们的喜爱，因而被国际珠宝界称为“东方之宝”。,1
据台湾联合新闻网报道，台湾兽医刘乃洁智慧与美貌兼具，清爽细致的五官与笑容，在网络上早就是万人迷，现在连日本网友都不敌她的魅力。日本网友近来公布“美得过火的○○”排行榜，将刘乃洁封为“美得过火的兽医”，惊艳程度不输台湾第一名模林志玲。,1
黄翡翠又称 “金翡翠”，因为它的颜色呈橘黄色或金色，所以很受人们的喜爱。黄翡产生在翡翠原石的表层，极为难得能见到如手镯这般需要大块原石的饰品，而这个手镯如蜜糖般细腻致密的质地，娇嫩鲜亮，在市场上更是寥寥无几。,1
： 奥迪树立的是科技先锋，霸气,1
翡翠冰种镶嵌蛋面戒指和冰种金枝玉叶镶嵌吊坠。戒指的蛋面真的不错。,1
我去~~~好喜欢~~~~//翡翠制香水瓶。,1
希望大家学习下//@我爱改装车: 奥迪R8：穿梭在色彩中的精灵,1
玻璃种翡翠葫芦，满绿，种好。,1
#我爱NoteⅡ#三星的产品一直很喜欢，大屏幕机型薄，拿在手上很大气。星手机官网 三世轮回 林之心 乱3。,1
今天看了看手机，得到两个结论，一是三星9100真好，二是我还是买个小米玩玩吧，坐等下半年的Win8平板。,1
看了一上午，发现不论路虎还是宝马，我更喜欢奥迪。时尚，优雅！！！,1
苹果的在线客服真心不错，几个礼拜前因为APP退款有客服跟进。后来因为信用卡退款延迟进行了好几次跟进沟通，现在又来邮件问我是否收到退款，我都早忘了。都是主动式服务、每次都打那么多字（非粘贴）,1
嘿嘿，不错不错。但其实我最喜欢奥迪 。。,1
一条漂亮的手链！冰种三彩缅甸翡翠a货如意平安手链 共55片，最大片，高：19.5mm 宽：24.5mm 厚：5mm 最小片直径约：6.5mm 结缘价：￥：4680.00元。,1
一天收到短信无数，保险公司，车险公司，4S店，美容院，物业管理处的，淘宝卖家的，信用卡中心的，轮番提醒大雨将至小心出行的提醒！尤其4S店救援电话爱车涉水后操作提醒雨后保养，太贴心了！下个雨这么多人惦记！,1
《非诚勿扰》第一个外来务工专场夏威夷大奖的获得者，平凡中成就大美丽。水晓仪是一个普通的工人，无欲无求。但却颇受老天眷顾，不仅领走了一个美丽女孩，更是踏上了夏威夷的甜蜜之旅。不由得让人想起来一句箴言“海纳百川 无欲则刚”。,1
超好的翡翠观音摆件。,1
平安宝宝以及赠品（红宝石和翡翠挂饰）已收到，东西不错，期待你们承诺的菲仕乐汤锅方购物 微识萌。,1
Command & Conquer Red Alert for iPad。最高?? ( ?? ▽ ` )?? iPad版的红色警戒太让人热血沸腾了！比iPhone版要有迫力感。iPad截屏后浏览微博但点发图功能没反应，所以网络上找了张图。1500日元不算便宜，但值得了！(^O^)／,1
我也想知道 //@摄政王yy:哦~哪里有卖的？ //@厦门商报:手机挂饰真吸引人眼球~,1
奥迪A9 漂亮。。。,1
带起来超嫩的一款经典耳饰，翡翠的绿钻非常有气质[互粉]~~【15.9元】,1
建行的忠实粉丝来支持了，有建行的理财金卡和白金信用卡，在四大行里建行的理财服务算是最好的，风险很低，不过最近一段时间建行针对VIP的理财产品不太多哎,希望多发行一些收益高一点的产品@jesscychu @ctycty_TT @老柴禾妞儿 @litae @嗟夫1980,1
这是美国塞班岛的海浪，清澈的如同翡翠一般！,1
驾雅马哈都可以出轨的//@小雨下-:唯独喜欢奥迪的那个……,1
终于将手机刷系统了，以前由于安卓2.3.6的相对稳定流畅以及后续4.0的糟糕表现，更因为三星手机连电脑的一系列小问题，导致迟迟没有动手，昨天帮老尹ROOT了下inogradtov,今天就动手了，三星I9100G，基带ZCLC1,升级到4.0.3，感觉手机分辨率高了不少，界面美观了一些，呵呵~,1
奥迪R8 帅气！！！ 官方售价：232.8 ～ 262.8万 （转）,1
科罗地亚一十六湖，自然天成，原汁原味。就像一串碧绿的翡翠 ,1
居然手机无事喔三星给力。。,1
还是交通银行的信用卡好，欧洲的消费直接都换成了人民币还款，还会自动调高临时的信用额度。我中行的卡还要还美金，汇率损失两次，难怪中行的盈利下降！更可笑的是我去申请中行的IC芯片信用卡，居然被告知只能在国内用，哪我要申请它干嘛?!中行要是还把卡中心继续交给IBM来做，客户就等流失吧！,1
性价比高  紫罗兰翡翠 优雅玉兰花。,1
是我太久没用三星手机了么?现在电池这么給力啦~,1
妈咪送滴翡翠手珠喜欢喜欢o(≧v≦)o~~,1
三星手机是越做越厉害了。产品线全，用户心理把握全面，国货要加油了！,1
没看明白，不过那块翡翠确实不错。an奢侈品工作室 中飞人奢侈品 ,1
如今的照片越来越好玩，相机成为名副其实的大众娱乐工具，好啊！#摄影乱弹#,1
优质的翡翠丝毫不比结晶类宝石逊色，其优雅及含蓄的特质更加受到日本、中国等东方民族的亲睐！,1
三星 GALAXY Note II N7100 漂亮啊~~~我不想看我的手机了。,1
巴厘岛的海，和普吉岛差不多，但是没有马尔代夫海纯净的翡翠色！巴厘岛的落日却很壮观！,1
今天淘到的宝贝,海贝+珍珠项链,很喜欢,另外还有几块和田青玉和翡翠,其他宝贝会陆续亮相。,1
今天在公交车上见到很多迎新的车队，其中一队全是红色的奥迪，很美，希望全天下的新人都美满幸福！！！,1
综合来讲，iP5当然是最好，无之一。最讨厌棒子三星。其次只有SONY拥有我喜欢的工业设计。 ,1
三星手机质量真心好，屏幕正面着地落在大理石上都没事！呼。,1
三星手机音质也不比Ipod 的差 不错不错～～～,1
周末去四会收的东西中最喜欢的就是这个素牌子了，价格也合理，果断把它收了！这种在翡翠种里面叫“乌鸡种”也有“山水种”之称，它里面黑色的絮是很有中国的山水画的意境的！,1
等了两个月终于有了新手机啦！三星大饼手机，屏幕看着真是给力！,1
最新款奥迪车!让美女帅哥心动的马力十足敞篷车。,1
#我爱NoteⅡ#超大屏幕功能齐全，最重要的是我爸是三星的粉，昨天还跟我说这款手机呢！星手机官网 玛伯爵 光______ _就壹流氓。,1
经过六天测试。奥迪Q5不错。,1
一眼看中了那串翡翠小豌豆，买来给她作生日礼物，又配了条铂金链子，挺好看的，希望她会喜欢！,1
我心中完美的座驾。//@奥迪邦: #奥迪艺术# 新奥迪A8L主题馆,1
点滴幸福从新蒙牛开始！//@就是十一: 新蒙牛,新气象！,1
翡翠白金钻石项链.耳钉.大气.,1
在我心里奥迪比宝马奔驰更有内涵，就是喜欢奥迪,1
招行活动多，优惠多。喜欢招行，更喜欢招行信用卡。好运来。,1
新机nexus 4 入手。安卓4.2系统。外观比我想像中还要大气。手机的速度不是我吹水，真的比三星的9300快多了。,1
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我Hold不住了。。太漂亮啦,1
嗯，现在出差就用它进贵宾厅，研究了紧急车辆援救，很给力！ //@闪闪先生: 中行白金卡性价比超高，现在刷八次免年费，我用下来比建行，浦发的白金卡好。招行现在不如以前增值服务多了 //@ian暮逸:恩，决定只留张招行的白金卡！ //@呆呢哦Daniel:信用卡，必须选招行！！！,1
回家的路上看到一辆奥迪R8超漂亮啊?牌照也牛沪LB8888,1
宜宾：宜山、宜水更宜宾！ 神州琼浆，豪情酒海；天下奇观，风情石海；翡翠世界，诗情竹海；抗战精魂，博爱李庄；民族瑰宝，古韵夕佳；宜宾，这座美丽的滨江城市会更加流光溢彩！,1
奥迪A7，真好看，真想换，哈哈。。。。,1
我的三星被我摔了好几次，摔坏了好几个壳，手机还是完好无损哈。,1
其实国产手机还是不错的。,1
锦龙奥迪………从来都是那么给力@KLOSE丶民 @好野isme @SR-X衫,1
此款翡翠印章不但美观，而且手感也很好，看起来很有档次。糯冰种春带彩缅甸翡翠龙戏珠印章。,1
比起iPhone,我更喜欢我的三星手机!,1
奥迪A9霸气,1
那就继续喝蒙牛吧 //@海念微博:回复@十年沦落人:作为牛奶，蒙牛、伊利毫无疑问依然是国内高标准的代表（我曾经去县级、乡镇市场做过专项调查）；作为产品，他们的质量水平依然高于国内的平均水平线。这是事实。 //@十年沦落人:蒙牛如此作恶……,1
我喜欢德国的，奥迪或者大众，都行。黑特勒！,1
奥迪，我爱的奥迪！！小9你现世拉！！一样的喜欢,1
大牛威武！超炫的显示效果，低调霸气的外表，逆天的操控性完爆9000.9100.4.4s星手机官网。,1
真心喜欢这种翡翠绿啊呀呀呀呀。,1
据说30年以后的10万元相当于现在的5900…所以还是把钱换成能升值的东西吧…觉得这个翡翠不错噢。,1
奥迪A7不错诶,1
很多人喜欢奥迪就是喜欢它的时尚、与众不同！//@奥迪邦: #邦情报# 根据英国汽车媒体预测，新一代TT在保持上一代车型短前后悬的特点的同时，将采用奥迪新的家族化造型，并将与大众高尔夫7共享平台和某些技术。新奥迪TT或于明年推出。,1
花日语CICI:翡翠冰种，好东西就是养眼！ ,1
发现了一个规律，女生买手机喜欢屏幕大的，越大越好，男生买手机喜欢性能强的越强越牛，介绍款超高性能的手机给广大靓女们，三星note2 N7100 屏幕够大，性能够高，白色还挺好看的。哈哈~,1
精巧小物 糯种满绿路路通翡翠挂件 婉约、俏丽的翠绿色块状分布于温润糯感的底色上，端庄、靓丽。由翡翠单粒圆珠或酒桶珠构成，戴在手腕或颈间时，它可以来回转动，故而寓意财源滚滚、时来运转。,1
明天就要踏上旅程，还没打完包，还在等两个快递最要紧的是，旅行保险还没买，求推荐 下午在朋友家看到高清版大话西游，观感大不同阿。,1
路遇一无数宝马奥迪组成的婚车队，对比太强烈  #WeicoLomo#,1
肿么跟我家情况一模一样。老爹还在用四年前的三星，手机都掉色了还在用。。,1
南通成为南京苏州南通三地《让你的爱非诚勿扰》签售销量冠军，超出我对这个不出名城市的想象…数月前，据传新华书店进入南通通州监狱，《色眼再识人》被抢空，城也不可貌相…,1
省钱攒钱～每次买东西 超过一百的都灰常舍不得买、得想想有用没用、有得用就不能买！攒钱、给爸妈买保险 以后用钱的地方太多了！！！,1
#爱上奥迪那一刻#@北京现代 奥迪的设计那么美那么简约,1
话说今天一早要跟财务去银行~听讲我们财务个样就是建行super vip的保证~~什么金卡银卡白金卡什么都是浮云~~~俺去见识见识~~顺便开张信用卡挥霍一下好吗？@细细love梁小懒 @Cheers926 得闲记得帮我找卡数~~~,1
三星I829转发有礼活动来袭,我最关注的是手机的拍照功能 ！夏的嬷嬷 爱的琳妹妹 eryl瑴。,1
翡翠饮食集团终于开到黎岭南天地，系香港成日食系KAKA-LI。,1
天然红翡 翡翠龙牌挂件！老坑冰糯种，无裂纹，玉质紧密刚坚，色泽浓郁，罕见的色泽搭配。红翡纯天然红褐色，润泽起光。雕工精湛一流，猛龙线条刚劲，腾空而起，尽显威猛霸气。世上仅此一件，值得拥有！长 51 宽 39 厚 21！,1
看着就开心~缅甸无烧鸽血红~碧玺~珍珠~翡翠。,1
做的粗糙了一点，但 iPhone 上好歹也有女友宠物养成了：http://t.cn/hjy4h,1
我和死神握手41年——对话中国拆弹专家王百姓。http://t.cn/hH6Sh,1
在@招商银行 贵宾专线王女士（工号8742）的耐心帮助下，完成了预约，毋需持卡便可以在重庆机场要客C区贵宾室等待登机同时上网发稿写微博。忘带卡了。要客C区贵宾室前台小先生也很宽容，没有计较忘记带卡。感谢。招商银行，应该表扬。@招商银行信用卡中心,1
【推荐最高性价比自主CVT车型 东南导购】 汽车省油的关键在于发动机，作为三目前在全球最先进的小排量发动机，V3搭载的三全新全铝4A91发动机，节油性非常突出。全新全铝的构造实现了更加轻量化的效果，进一步...,1
我倡议如下：我们把自己见过、听过的奇闻异事都写成微博发表出来，让大家共同分享。我们写这类微博时，尽量是真人真事，尽量实事求是，最好去作实地采访，必须是自己的原创微博，不许抄袭他人的。如果是从别的书籍摘抄下来的，必须注明出处及作者。将来，我们把这些东西汇集起来，编辑成一本或几本类似...,1
翡翠大佛金色原皮，随形雕刻的天女散花，这里有大自然的鬼斧神工，也有雕刻大师的独具匠心。,1
小富婆，这翡翠看着真真是极好的 ,1
hineover_me:谢供 明天顺便拿我耳机下来吧 没那耳机我会死的...再推广一下三星手机的耳机真的他妈好.,1
08年汶川死者，人人5千 ,1
一起加油啊，这个手机好呀。,1
今天午饭，积分换必胜客的午餐吃去，嘿嘿嘿，信用卡还是挺有用的。,1
中国首次以国家身份参加的世博会是以下哪一届？ A 1856年年伦敦世博会  B 1866年巴黎世博会   C 1876年费城世博会   D 1893年芝加哥世博会   有奖问答规则：在回复本条微博并同时将评论发成微博的网友中选取一名送出“卡尼尔水润净化娇柔爽肤水（200ml)”正品一份！  截止时间：次日中午12点。,1
洪政:看来还是苹果的好，目前安全 ,1
今晚冬至仔仔和媳妇动手整今晚的菜有：南乳花生焖猪手，韩式马岭薯红萝卜炖肉，蒜蓉牛油烤大虾，荷香煎莲藕饼，翡翠青炒白菜。鱼蛋双菜肉骨汤。正！！样样好味道。,1
热烈欢迎~~~    ////带话成功 //转的挺好，放弃微博不是个好办法，赵老师还是应该多上微博，多发些声音,1
急速连拍，智能休眠，一碰迅传！米网 三星全球旗舰手机Galaxy SIII免费送！ http://t.cn/zWnthKU。,1
//@欧阳田苏菲:@赵薇~#赵薇#~#赵薇奖学助学基金#,1
岩玉可提高人体机能；翡翠能润肺；独山玉可明目；青金石经常佩戴也能改善肉眼的视力；玛瑙可使人加强勇气、忍耐力，使人意志坚定；黑曜石具有强大辟邪能力,能强力吸收负面能量,对佩戴者形成绝佳保护作用,是很棒的护身符。,1
准备给儿子换手机了，现在的手机还是在小学五年级时买的，200多块钱三星打折的，儿子就是这一点好，从不主动要求什么是我主动提出给换的，人家也没反对。只说若果要换就换三星或小米，老妈我是小米，你就三星吧。,1
【团购分享】来说说你最想要团购的店铺或者商品，除了小米奖励之外还能得到上水造型的7折剪发优惠卡！ http://t.cn/bTYZl,1
某人新买的奥迪A4L还没买保险的，晚上被追尾。发个帖庆祝一下，留个纪念，哈哈，让你丫的前天赢我三千多，这下赢的还不过修理费呢。邪恶的笑了。,1
嗯嗯，现在的手机越来越智能了，看好三星GALAXY SⅢ,1
杰森，奥迪R8@奥迪汇 //@孤狼0603: @Xu_笨 //@魔鬼心计学:《速度与激情6》 全新预告片首发！！！真心期待,1
人类已经不能阻止三星了。,1
天然缅甸金珀手串，油性好，底子干净，性价比高，喜欢就私吧。,1
今晚“东风破”慈善首映。在最近云云大片中，它可能比较没有那么瞩目，不过可以肯定，它会是一样用心的制作。而且最重要是，这是麦婉欣跟我经历完我们的十日谈后，第一部电影作品。啊，还有，大家将会在银幕上见到我的模拟私生子。啊啊，还还有，我老大何丙的电影配乐。极期待。,1
是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！//@猫儿熊熊2y:分享图片,1
节目就快开始啦~有请主持人@993DJ珊珊 闪亮登场。今天来的龙江知名企业都有哪些呢？奥迪龙奥达，于福利，于总。李浪传播有限公司，李浪，李总！这可是内部消息哦。究竟他们能不能在今天的节目中找到合适的人才呢？都来一起收听吧。,1
这个年龄的女人也是一种不一样的美。,1
2010年3月7日下午15：00古小伟携新书《彩妆王子古小伟星座彩妆》亮相西单图书大厦四层，现场诠释“星座美人的好运妆”！你想了解自己的“专属星座彩妆”吗？你想成为现场模特，感受“专属星座彩妆”的魔力吗？现场更有女孩最爱“裸妆圣品”——“BB霜”随书奉送！,1
回复@小米妮妮: 是啊，不过第3场人就少多了，最后看上去有20多人吧。拖到这么晚，真的有点儿过意不去，让坚持到最后一场的朋友们久等了。再次感谢大家的支持！！ //@小米妮妮:那这样说，今天结果是放了三场？,1
伦敦春节照片三：财神到啦！！！中国银行在唐人街扮了财神爷，给大家发红包啦。。嘿嘿。。我也赶紧跑上去抢了一个。。真的是钱哦。。呵呵。。至今红包都还放在我的包包里的哦。。恭喜发财，新年好运气嘛。。(*^__^*),1
泰山不是堆的，火車不是推的，牛逼不是吹的，吃了力王的拳頭是會飛的！,1
终于邦邦找到我啦！谢谢「超级巨星」的关注啊！什么时候再来海港城表演呢？等你啊！,1
多好的人父啊//   对，是最后。刚才打错了。// “最后才是争取好成绩”，说得好啊,1
冰种黄翠如意挂件 长：47mm 宽：30mm厚：12mm 翡翠如意不仅是佩戴的良品，而且拥有美好的寓意，代表了吉祥如意，是馈赠佳友或是收藏佩戴的不二选择。,1
饭前一碗汤，身体最健康:-今天清清淡淡的一碗珍珠翡翠白玉汤。,1
极致黑魔，超酷亚光黑奥迪R8。,1
果然。。被#爱神来了##钟汉良#刷屏了~~~好开心~~~见不到翡翠的人儿只能啃白菜啦~~~来点高清的吧~~~哈哈。,1
三星的好多哦 鼓掌！ 《八款独领风骚智能强机汇总》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zjz1RDT。,1
么么哒=3= 等到我拿好offer你休到年假你闲我也闲时，我来广州找你玩，你来魔都找我玩，生活多么美好！（虽然现在各种忙各种苦逼TTATT！）你也加油好好做奥迪特哈哈=v=,1
#民生信用卡分享有好礼#世界上最开心的是难得有一天这么巧有一家星巴克这么巧这么想喝巧克力这么巧又带了自带杯这么巧省了两块钱~@张忱发大财 你为什么不在我家旁边做！！！我在这里: #星巴克(花旗店)# http://t.cn/zj5yeEd,1
朋友新买的5.5寸屏三星手机,拿在手中感觉屏幕真大啊,不过色彩挺鲜明,拍照效果应该不错哦。,1
刚刚抵达酒店~又有免费网蹭了~听说酒店有温泉~太让人兴奋了~我在:#福華太平洋翡翠灣渡假飯店#,1
阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧 二家的粽子 春把句子写好。,1
《爱丽丝漫游仙境》的女主角，19岁的澳洲女星Mia Wasikowska气质独特，各大传媒预计她将会成为“最炙手可热的新一代女明星” http://sinaurl.cn/hTOH3#p=1   ---还是那句话，“出名要趁早”。。,1
极具设计感的郁金香形制的戒指，满绿的翡翠郁金香散发着幽幽馨香，碎钻打造的如公主王冠一般的花萼镶工精致。花萼尾部的碎钻流苏，能给纤指增添动态的风情。,1
很美的翡翠，融合的相得益彰。,1
我还说呢。 后面这大切 咋和俺们家的一摸一样呢。原来刘婶的。 哈哈哈。 你今年保险没白买！ ,1
“茶为国饮”，盛世兴茶。普洱茶以其独特的保健养生功能受到越来越多消费者的推崇,成为饮料消费市场的新时尚，正风靡世界。普洱茶故乡西双版纳迎来了加快提升茶叶产业、重振普洱茶辉煌的春天。西双版纳——普洱茶故乡  http://t.cn/hQAUq,1
//@梦妹以求:有了名气，就有人气。否则，气人。 // @唯美精灵 ://  @若若的玫瑰园  :能做到大俗也大雅的就是好围脖！,1
这是我们住的地方的外观。很象走进罗马电影的场景。,1
晚饭新鲜出炉，玛瑙翡翠圆子汤，红的是蕃茄，绿的是菠菜，搭配纯手工肉丸，美味又健康！,1
这么好的材质，效果肯定是超保险。,1
【坚冰挡不住春天，也有这样的瞬间】North Korean soldiers joke while guarding the banks of the Yalu River near the North Korean town of Sinuiju, opposite the Chinese border city of Dandong April 5, 2010. 【路透图片】,1
移动G3手机强势来袭！现存话费就送智能G3手机，中兴，华为，酷派，三星，HTC,联想，海信，摩托罗拉，499元至4799元各种价位智能机等你选！,1
十三只猫小黑的翡翠梦境 蛙，你看这个世界已经扭曲哦，只要你拿起画笔或者乐器，把你看到的世界表达出来，下一个大师就是你！！！加油，蛙！！！,1
奥迪A8.。。。喜欢。车身修长，霸气十足,1
结婚高峰期啊…走到哪都能看到婚车队…我结婚的时候只要奥迪Q7…必须必须我的最爱！,1
柔美欲滴的珍珠，星光熠熠的钻石，高贵雍容的红蓝宝石，娇艳的祖母绿，艳丽鲜阳的翡翠.神秘的吸引力,高雅的色彩,缤纷的光泽,一直是人们所醉心追求,渴望拥有的.今晚珠宝周第一天,悉数登场...(照片我佩戴的为铬碧玺),1
练习了打扑克牌，哈哈，尽管输的手上被画的七七八八，依旧很开心，期待明天客车上的游戏噢，这个带头的任务就靠你了，v木木 ，导游解说为了带动楚雄的金济效益，我们跟随党的指挥入住一晚，明早又得启程前往翡翠的天堂，哈哈，,1
受邀8周年庆典'我和momo合作中了三等奖'三星手机'外加俩朵玫瑰。,1
我帝波罗，给大家推荐本小说，自认写的不错！《》,1
HTC今天的官网已经把发布会的内容和四款新品加进来了，风格和HTC在其他地区的官网保持一致：极简。http://t.cn/GIqGs  关于昨天的发布会信息请猛击：http://t.cn/bTE81  //@Lulusang:满喜欢这种低调简单的品牌形象呢～,1
三个从小到大叠起来的手机三星果然给力丫。,1
最近重新迷上了韩剧...每次一看韩剧我就想买三星手机 太美了。,1
哦哦~偶边上一个老奶奶居然拿着三星滴大屏幕滴手机在玩自拍一刚~用滴手机壳儿居然还是玫红滴！~,1
//忘记过去就意味着背叛。丢掉毛泽东思想只能是现在的局面。不要忘记为我们打江山的人。 //节日快乐！ //////正义如虹！ ////////////////“中华民...,1
今晚参加了翡翠公主号游轮庆祝中秋的船上时装表演及焰火，台湾著名造型师丽君小姐一手打造指导的名媛时装秀很棒喔，岸边的焰火美极了，大家都很开心！丽君 今晚一如往日风采依旧，很迷人。,1
一片翠玉叶，叶音“业”，是“事业兴旺”之象征。佩戴这款通灵传世翡翠，让盈盈绿水在心间流淌，同时也为你带来一夏清凉。,1
【震撼全球的人体之最 第二辑】D杯算什么？G杯都是小儿科，见过真乳最大的女人吗？这才是真正的乳神！和在现实中都能找到了，别不信！,1
额……//@咻_邪童推倒受司大作战:最右→_→//@袁文诗Vincy:回复@蒙牛微客服:真的好负责 //@蒙牛微客服:您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。,1
明艳国黄龙玉网: 这种青色的玻璃种翡翠，还真是少见。,1
哥们，我愿意送您一部#联想乐Phone手机#，愿意给个机会请发收货地址。,1
莫斯科中央陆军 vs 塞维利亚的欧冠赛事同期开球的还有意甲的补赛，也算重磅了，佛罗伦萨 vs AC米兰，来回跳着看看也不是错的嘛，呵呵,1
恭喜黄旗贾洁，新年第一天开门红，获得3.5寸时尚智能机冬季营销竞赛日冠军，奖励200元翼支付！ ※三星W2013 好兆头，转运手机！※,1
#大手机显脸小#三星手机神马滴，最有爱！,1
人间自有真情在，不买保险早晚被淘汰！,1
苹果那个白色的手机确实挺好看的 如果不是价格原因 其实我也挺想买的  其实最近我也常去店里看手机 每次都是关注三星和诺基亚2000以内的 爸爸的手机坏了 等过新年时我就买个新手机 把旧的给爸爸用 O(∩_∩)O哈哈~ 天的一天。,1
奥迪A4L不错，后排空间比Q5宽。Q3太小丶A3太女性化。,1
仰光最大的商品巿场--昂山巿场，汇集了全国各地的特色商品，翡翠确比国内便宜不少  #拼图#,1
什么样的工作有价值值得当作事业去奋斗：1、正直的事业。2、是可持续发展的。3、很多人还不认可。 保险我们的事业！我们的使命！我们梦想！,1
Sportback细致改装鉴赏 外观动感升级：奥迪A5是款运动感很强的轿跑车型，它将奥迪一贯推崇的动感设计、纸上操控、卓越工艺完美结合，而对于这样一款Sportback车型进行改装，效果自然夺人眼球。,1
冰糯种黄翡俏色释迦摩尼佛翡翠挂件 种地细腻，黄翡油腻艳丽，俏色巧雕、雕工精湛考究，透光即感佛光普照，神圣无限，佛祖普渡众生，阿弥陀佛。更多细节大图:,1
那辆奥迪啊真霸气,1
寻有缘人：翡翠A货——冰种飘花金蟾（21.5*15*11） 2600。种水好，冰莹清透，尺寸大饱满，无纹无裂。,1
重大疾病花费很高，普通人民很难支付。保险为您解决，直接给付！,1
2013年1月21日到1月27日，太阳宫百盛店二楼迦密山珠宝，将推出一口价的翡翠商品，创历史价格，天然翡翠手镯两千元起，挂坠百元起，还有更多商品及优惠，期待您的光临！,1
水滴形翡翠切割面，老坑种的翡翠原料，绿色浓阳匀正，翡翠旦面周围碎钻打造的流水形态将老坑种的绿色翡翠映衬得更加优雅深邃，内敛知性。风格整齐划一，搭配更加随心，奢华中掩盖了张扬在大气、奢华中又低调的演绎出了内敛的知性优雅。,1
值得收藏的翡翠有很多种颜色，绿的生机盎然、红的热情如火、黄的雍容华贵、蓝的倾心忧愁、紫的典雅庄重、白的圣洁高贵、黑的凝重犀利、无色的晶莹剔透，这些都是令收藏家趋之若鹜的经典。,1
免费停车三小时哦呦以前还特意去citylife买点东西//@招商银行信用卡-杭州:感谢您对于我行白金卡的支持，祝您用卡愉快！,1
借手机测试功能，发现小米的客户体验做的不错，比三星的强很多。miui很强，让果粉也折服。,1
醒来还是很晕，晃晃荡荡去物美门口的买了牛筋面回来吃，最后那勺炸花生真是销魂。这回可千万别吐。明天再不好，就可以用到90%报销的学生保险啦～,1
爱死奥迪,1
我前段时间在云南朗玉珠宝公司买的翡翠经鉴定是真的而且很超值。,1
粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！http://t.cn/zWJ6Aq8。,1
来奥迪4S店体验,阿阿阿~太喜欢了A1,~ 我在#南市郊# http://t.cn/zWzKfQh,1
亲爱的你们明天早点过来啦啦。热烈欢迎热烈欢迎。苼 苗小吖 翠梦境z。,1
看新闻说习近平到芬兰诺基亚总部访问，他在现场拿起一部手机看了看，居然是我用的款，哈哈！,1
电子科技大学：求实、求真，大气、大为 绿意，承载的是希望；漫天的黄叶，象征的是秋实的芬芳。从1956年由周恩来总理亲自部署的成都电讯工程学院到现在国内外知名的通信类大学，一路走来，电大始终如一地坚持着最初的梦想。,1
(600583)本人在股市中一直见绿,让我亏得一败涂地,疯狂浏览证券信息,和一家证券公司一段时间,次日就出现了很大的涨幅,让我把原来套走的资金都补回来了,今年入股五十万与他们公司合作,这几天已涨幅6％,大家去  关注就,1
仅[9][9]元，即可享受原价299元欧若雅天然a货翡翠招财貔貅精编手链，两个颜色任选哦~[礼花]貔貅象征招财转运，寓意极佳，自己佩戴，送人都是很好的选择哦，[好喜欢]去看看→,1
我亲爱的 善良的 帅气外露的圣诞老公...请赐予我三星手机吧～（借用宝贝的咒语）妈咪妈咪哄～韭菜炒大葱～～律blog #帮转神马的都可以#,1
这个世界总有我们无法预知，无法控制 ，无法改变的事情，佛，教我们改变自己。慈悲观音保佑我们能够清明的面对浊世。三彩观音牌，观音开脸极好富有神韵，充分利用黄绿两种巧色。是浑然天成的上等之作。喜欢翡翠就请关注侠珠宝。,1
粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！http://t.cn/zWJcvhG。,1
甄姐姐万福,妹妹这厢有礼了。云南送来的顶好的翡翠,姐姐看还喜欢么?姐姐喜欢,便是妹妹最大的福气了。,1
哈哈 诺基亚给力啊~,1
希望伊利、蒙牛、光明、飞鹤等企业有一家能率先起来改变中国乳业毒奶粉印象！ 打造中国第一品牌！,1
哇，我到东京了哈。手机完全能用，哦也。你们运气实在太差，本想免大家一周听我碎嘴子，这下完了。,1
哈哈。 //@沁园春:向往这性格，有魏晋遗风。,1
我在卡惠发现一个不错得信用卡优惠活动:2010年09月01日 / 1970年01月01日刷中信信用卡刷卡消费享1.5倍起积分奖励。更多优惠信息，请下载卡惠iphone版itms-apps://ax.itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/,1
粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！http://t.cn/zWtCYYA。,1
新年恢复记账，认真背单词。信用卡积分换的自行车在元旦由一身红衣的快递送到了，真高兴。新启用一套护肤品，据说肌肤四周年轻十岁。换用新的记事本，过几天做新发型……这些小仪式，让我充满希望，才能抵消清清楚楚又老了一岁的现实~,1
我的回答就是：爱！哪怕对方本命、大限、流年这三个夫妻宫均化忌，也要爱。“是福不是祸，是祸躲不过”，先买上份意外保险然后照爱不误。,1
今天去了抚仙湖的另一侧，才发现她真的好美好美，旁边居然还有一股天然温泉流过，冷热交替……我们一定要好好爱护她，不能污染了这块天然翡翠~~,1
今天开了奥迪A6感觉很好！多学习！做个优秀驾驶员！@ @ ,1
又是一件十分精品的翡翠挂件，一贯而下的碧波色散发着浓郁的光华，一 股浓郁的春天气息扑面。质地犹如润泽的温泉一般细腻柔润，种色皆具。  精心设计的满钻白金勾边镶嵌，古典而不乏现代气息，将翡翠挂件妆点的 灵动而秀美，美貌非凡。  相关连接：,1
我以为我屋企只朱妹系憨个 原来仲有人憨过距 -张凯欣 我屋企现在有只发癫鸡 好耐冒用过安卓机嗲 摞紧我三星鸡在厕所拍嗲三四十张自恋相 真系好ve距哇 呢发癫鸡发起来真系一发不可收拾啊人儿杨翠丽 好心你俾回手机我！！！,1
空调那个不错//@会变得更好de-海洋: 哈哈。。芭比牌奥迪。。,1
大家！我去准备每天春游的东西啊！！！明天上片片。明天小区邻居们组织去大珠山观赏杜鹃花会！我在犹豫要不要带糖小豆童鞋！比较远，还有小山555555555继续犹豫，准备东西！嘻嘻。生活大多是美好，不可太贪心哦。,1
冰种晴水缅甸翡翠a货叶子挂件 售价1980元，高：43.2mm 宽：30mm 厚：3.3mm 。听超值的哦~,1
美食特别推荐：重庆巴王府淮河路店“飘香型”口味锅底是让无数美食控们流连忘返的一张王牌。地道的川味中加入了多种香料及清热降火的药材，让美味和健康同时兼得。寒冷冬日吃火锅最给力！！！12月31日前每周三刷招行信用卡享5折优惠！,1
奶奶给我买了一翡翠镶金的项链 上面有我的属相  哈哈 很喜欢。,1
@中国光大银行 在汉口火车站，天河机场都享受到了光大银行的信用卡VIP尊享服务，感到非常舒适和满意，感谢光大银行,1
三星的手机做的很时尚的说。,1
不差量 //@笑笑:qiyi,不差钱，哈哈！ // @申音 :即然奇艺的投资方和HULU是一家，以后看美剧搞不好只能去奇艺了如果  // @王立鹏 :龚宇干，奇艺见。祝福龚宇，以前是买房子问你，今后看什么影视剧问你。,1
极上等的老坑料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，微卷的叶尾更是浓绿得要渗出水来，造型自然生动，似乎只需一缕轻风，便簌簌抖动，叶脉刻划得鲜明清晰，纹理线条流畅，完美至臻，实属上上之品。,1
“量小非君子，无读不丈夫”。将原来的“无毒不丈夫”只改了一个字，音同字异，不仅强调了读书对于人生的重要，且平添几分令人解颐的趣味和联想。 希望这句话能够成为我们每个人的座右铭。,1
翡翠摆件~~美不美？,1
屁颠颠跟着老公带着一家老小出发上海，高速想起包没拿，身份证，钱，卡一并拉下，于是车上开始凑数，婆婆带了500百，老妈600，我口袋里剩500，老公2000现金一张信用卡，犹豫半天应该可以靠着信用卡救急不用返程，正在自责中，发现，零钱包里藏着银行卡，娃哈哈，有救勒今天真是尴尬了,1
梅花绒腰枕不错，谢谢@奥迪邦,1
博友说，现媒体都一窝蜂，一会曹操墓，一会张磊案，很乱很复杂。其实是好事。对有意义公共事件或话题，媒体报道提供各种不同角度、观点，会“逼”大家真正关注，从而真实参与到国家发展变迁中。媒体提供各种不同观点，在不同争议和论战中，大众也会形成自己判断，并慢慢学会如何思考，这才是进步社会,1
听说上海市新任领导班子现在正在上海展览中心开会，黑压压的全是奥迪！牛！ 我在#恒隆广场# http://t.cn/zOgMBfQ,1
小爸爸送我一部三星galaxy note2，研究了一天才摸着门道，这手机确实霸道。,1
要不是你教我我大概一辈子都玩不透这个手机哈哈哈哈哈哈。,1
漂亮的花车，其余全是奥迪,1
【更加年轻化 A1210行货报价仅999元】 这在这款A1210手机上，我们看到了"明"系列最纯正的影子，而相比A1200来说，这款A1210的外观显得更加活泼且时尚，更适合年轻的用户使用。[产品名称...  ],1
今天老爸老妈送我翡翠，嘻嘻。建晖- 巧燕-Qy。,1
奥迪的车模不错哦！难怪说人家奥迪发55薪！！！,1
这蛋面，令人炫目。翡翠爱好者的梦想！,1
蒙牛公关部郑重声明：造谣蒙牛里面有敌敌畏的谣言不攻自破，蒙牛奶是天然的，绿色的，还附送高蛋白产品。,1
哈哈，好亲切的NOTE。,1
桃子碧碧綠, 還要等焦鬼晨光再好七. 哈哈, 佢到拿講上海咸胡好滑幾!!!儂好儂好~ //@Mikki姚予晴:哈哈，yesyes明天你也打台語吧！我要學！ //@林可彤HopeLin:Cool上海話吔！ // @Mikki姚予晴 :  @angelyu57   喂，儂今朝開洋葷啊，又魚又肉熱節過了蠻好的嗎！桃子熟了幫鵝留眼等鵝回來七！,1
美不胜收啊！#飘飘龙巴厘岛# //@飘飘龙品牌:回复 @大约在冬季 :哈哈，有意思，回去P一下 // @飘飘龙品牌 :回复 @粉丝飘飘 :嘿嘿，这张照片看着就挺有感觉,1
iaoyangtingjue 你关注的紫砂和翡翠，偶都喜欢。,1
好久没有这么悠闲的坐在电视前看翡翠的六点半新闻了...,1
三星note2，真是好啊！这是我近年来看上的唯一一款手机。,1
//@哲夫:美,收藏了! // @達愛荆棘鳥 :艺术美感 //  @食尚小米  :感觉后凄凉啊,1
三星手机貌似还不错啊，可以考虑一下。,1
译言网-精选 | 克鲁格曼：搅乱“老年医保计划” 尽管存在缺陷，“老年医保计划”的效果好于私营保险。与私营保险比较，这项计划官僚程序少，行政成本低。在成本控制方面也成功地多。://t.cn/z0kTeul。,1
植入式广告太多，红牛、一号店、高档住宅、奥迪、长安汽车、百合网、索菲特酒店、安邦保险、东方航空、三星笔记本、IDo...眼花缭乱不过最后的那段风景还算不错！再找个愿意和我跳一次的人的话那就完美了。,1
@爱国者 今晚地球一小时——2010年3月27日，星期六，20：30 让我们一起参与，#月光宝盒#爱你一万年。,1
看着就很温柔的嘛。//@奥迪邦: #邦动感# 瓷娃娃孙菲菲，邂逅奥迪A4，清新甜美、温柔可人，与奥迪A4动感的车身线条完美结合，流淌出人车合一的迷人气质。,1
折腾一下午+一晚上终于学会在ipad上购买软件，为了明天去吃羊肉，所以买了个高德导航。LATEX也买了。交行信用卡还不错！@要被太阳晒化了的哎呀呀,1
新品上架！质地细腻的高冰种翡翠，水头很好，现已镶嵌好成品，采用时下最流行的18K玫瑰金包边镶嵌，仿佛一块冰块挂着胸前，支持广州·佛山·澳门·中山·看现货，带国家玉石鉴定证书，质量保证，欢迎致电咨询及预购订制。,1
信用卡积分换购了一个加湿器,很给力啊,号称集保湿美容为一体啊,1
不戴银链了！送自己翡翠连心锁、大爱红绳！,1
哈哈，对于穷人手机控来说，苹果魅族三星神马的都是梦中情人啊，只能看着淌哈喇子！,1
小水桶意为用桶捞金，珠圆玉润，翡翠雕刻精细，玲珑可爱，翠绿绳结更衬托翡翠在淡雅之外多了一份清新妩媚之气。外形含蓄端庄，纯洁柔和，它代表着一种精神，一种向往，一种自然之力，生生不息。,1
期盼已久的iphone5在国内迟迟未上市，因急需，先买了个三星note2，n9100。一天中又是打电话，短信，看电影，微博，微信，看报纸，小说，视频电话，晚上待机睡觉~现在第二天了，早上看报纸，电影听歌，~电量还足足有50%~目前真心找不到把它换成iphone5的理由啊~苹果手机再次和我无缘，开始期待iP6的表现。,1
我发现三星TAB实在是一款性价比极高的手机！！！,1
三星盖世4这个概念图才是我心目中的下一任手机理想模样啊！！！NOTE3概念图感觉一眼望不到头，果然5寸是够了…不过价格估计也很好看。,1
黑白翡翠戒指，翡翠源18k金镶嵌翡翠戒指，白翡翠为戒体，玫瑰金为点缀，冰种白翡翠更使整体气质出众，飘然若仙，突显出女性清冷孤傲、超凡脱俗的气质；同款的黑翡则显示时尚、英气。[钻石],1
最近收藏了一件清末民初的传世老翡翠“喜祝良缘”，雕工不错，水头非常好！,1
招行信用卡也可以办孩子的副卡，很好用//@留学顾问猎头：//@留学e网孙海娟：//@华智教育集团马强：//@华智教育集团,1
清透至于极致，水灵灵的感觉，为夏日增添几分凉爽 ：   冰玻种晴水缅甸翡翠叶子挂件。,1
不需要纳税且不能随意质押 个人所得税法》第四条规定保险赔款免纳个人所得税。人寿保险的保险单，必须被保险人书面同意，才可转让或者质押。 保单贷款可以有效对资金进行二次使用且不影响保单效益，是最好的变现工具。,1
奇瑞这款G5性价比可以，奥迪A4的底盘，传说因为价格低销量低利润低，尹同耀雪藏G5G6，觉得国产车快要发飙了，品质性能超过合资车指日可待。瑞麒G5,1
不懂这是不是极品，反正是上品了~~红宝石啊~~美艳啊~~丁sis之淼淼 你喜欢不！！！顺便替歪81 宣传一下，喜欢宝石的翡翠的订婚戒的筒子们，请尽情滴去骚扰他吧！#半夜放奢侈品的毒#,1
超值宝贝推荐：玻璃种缅甸翡翠包金葫芦胸坠，包金高：21.4mm，宽：9.2mm，厚：4.5mm：3500.00元，你，值得拥有！  详情：,1
登州泉：雕刻工整，色透，水头足的一块上品翡翠。,1
三星新机i8150，在同价位来说，性能也是数一数二的，并且现在只需要2500，很超值，最近买手机的童鞋可以关注一下。卓全球汇 http://t.cn/S4UXpU。,1
#奥迪Q3，精致灵动#,1
Less is more，简约中的华丽。翡翠玻璃灯管一枚，通勤利器，强荧光，所镶钻石的光芒亦被它掩盖。,1
女性最爱粉色奥迪R8！！！ 超级喜欢！！！@汽车时尚榜,1
觉得benz睇起来霸气嘀。我要霸气！买奥迪吧。哈哈。@虎--标,1
南航的售票系统真不错 一个电话说明购票信息 输入信用卡卡号 有效期 就轻松完成购票 出行变的十分方便 但话说回来 安全问题让人有点担心,1
#天翼3G版三星NOTEⅡ霸气首发# 这手机够霸气，性能够牛x。,1
奥迪Q3最打动我的一点：它的外形很霸气。@-神秘的大佛- @花姑娘转转转 @林鸶彧,1
六天内，卖出两辆奥迪A4,这是什么水平求中基奥迪给奖金,1
给各位女博友的38个祝福：貌美如花永远十八房是别墅车有宝马工作easy位高权大涨薪翻倍奖金常发听听相声练练瑜伽游泳健身跳跳恰恰打牌总赢唱歌麦霸旅游全球购物半价数钱手疼卡随便刷自然睡醒嘛也不怕做饭特香洗衣算啥贤妻良母亲友全夸老人健康孩子听话老公疼爱吃香喝辣偷菜聊天读书喝茶薄长粉多福寿无涯,1
奥迪A6长得很健壮，很man  真的好适合我。,1
回复@林海东: //@林海东:赞！如神如神~,1
俺的作品珍珠翡翠白玉汤，样子还行，不知味道咋样！,1
姐自认为长的还可以，身材过得去。最重要的是，姐是北大毕业，大二过了英语六级、计算机二级，毕业后又连续攻取了律师证、会计证、思科CCNP、CCIE、国际CFAA、CFAI等好多好多的证书。有这些证儿在手，姐不用冒着烈日高温、被揩油的危险去挤公交地铁，照样在家里能挣到钱。瞧咱这床太小了……,1
极致蓝精灵，亚光蓝奥迪S5!,1
童鞋们记得捧场，一定会很精彩哦 ~~ 明天@香港世贸中心 见! //@陳偉霆官方國際歌迷會:對不起,日期出現錯誤,1
天哪！~！哪个龙虾是整块翡翠吗？？太神奇了~,1
,1
想喝 //@招商银行: 今天星巴克上新，带上招行信用卡，用积分就能兑换一杯哦 http://t.cn/zl1EGPL,1
你的最爱，我替你吃了！@奥迪壳儿必须减肥了,1
馨馨那个三星的大手机看着比较给力！,1
及时发布天气预报，好。,1
三中全会 //@憧憬蔚来:哈哈  纯爷们.... //@ance:算！！！绝对算，那也是纯爷们儿！！！ //@罗云水:什么酒都不喝那算不算男人？ //@憧憬蔚来:那是好事......我是爱喝红酒的女的..... // @ance :我是好喝啤酒和葡萄酒的假男人 // @憧憬蔚来 :转发微博。,1
大峡谷自驾游，真的是自驾，一个人驾一辆铃木佛伦萨。开了两百公里，从内华达进入亚里桑那，然后又跑到加利弗利亚，现在又回到了内华达，但是另一个赌城，叫拉芙琳。在九十三号公路上奔驰的感觉太好了。早知道应该租个越野车。在一望无际的高原上一条直线地狂奔。一次次看不到天边，又一次次望到远山,1
奥迪Q7改装版，霸气,1
欣赏她专注的眼神。。。,1
诺基亚Wp8手机 Lumia920 发布。让我们期待后诺基亚时代~ 4.5英寸屏幕 wxga分辨率 2000mah大容量电池~关键的亮点在与 lumia921支持无线充电！！！没错！！！是无线充电！！！还有街拍模式可以直接在相机中搜索周边景物信息包括道路餐馆。这种神器 在这时候发布，对苹果htc三星市场有着极大的冲击力。,1
见过改的最酷的奥迪//@超级跑车汇: HellaFlush Audi S5~,1
话说，我连泰山都木牛去过。所以王小欣童鞋喊我去泰山，我好心动呃。,1
ELLE 五月号 ,1
//@达尔文:哈哈 “谷歌”知道的太多了..// @高玉玲 :太无语的说.... //  @王勇谅  :无语的说....,1
很喜欢这款哦，做工很精美，质量非常不错，价钱也很实惠哦，推荐给大家~~国翠珠宝 开光车挂件 平安扣车挂 天然a货翡翠 糯种平安扣车挂饰。,1
奥迪,讴歌,宝马概念车,新甲壳虫,等等…,1
【3G小滑盖  行货售价跌至799元】  的三围尺寸为98×48×14.75mm，重量约为100g，这样的搭配比例不会感到手机过于轻浮。图为：  手机 在音...,1
小米手机到货，还是三星的好用。写字好慢，还是三星好速度快……只是价钱能买三部小米了……,1
民生银行白金卡 哈哈！终于有个额度高点的信用卡了，就为这个额度，感谢民生！,1
见识了一亿的翡翠 完美。,1
冰种满绿起荧光的翡翠，黄白金分色，18分小钻，非常不错的东西。就是个头不大。,1
厉害 //@非非凡凡:奥林匹克精神！！！ //@昊马:好主意,1
自炒开心果，美味香甜，入口先苦后一阵玉米香再最后有松仁的口感；翡翠绿真是漂亮！,1
我看中920只因为喜欢它wp8的系统，硬件喜欢它PureMotionHD+屏幕，无线充电倒是浮云。没想到现在就成了私货中最贵的手机。华强北各大品牌旗舰机价格如下：三星Galaxy S III￥3160，Note II￥3590.苹果iphone5￥5380，LG Nexus 4￥3060，HTC one X￥2590, 8X￥3300，索尼LT29￥2955，诺基亚920￥5400。,1
价位适中，既可以佩戴，又有收藏价值，存世量少，喜欢的人多。这就是在翡翠价格暴涨之后，我们万瑞祥翡翠俱乐部推出的第三个收藏方向。不是说只有投入几十几百万才能收藏翡翠，少量的投资一样能收到有收藏价值的翡翠。,1
晚上在家没事干，做了个蛋糕玩玩。虽然发的不太够，口感不是特别好，不过好在加了柠檬汁去了蛋腥味，甜甜的柠檬香，味道还是很正点的。之后用老妈的信用卡积分换了个电动打蛋器~下次可以把蛋清打的好一点了，完全手打累死人了= =,1
玻璃种缅甸翡翠荧光镶白金男戒（真钻）质地细腻，纯洁无瑕。正所谓玉养人一生，人养玉三年，渊生珠而崖不牯，玉在山而草木润。细致温润，素色淡雅，似溪水一样清透，美艳无比，具有自然丽质美感，手感滑腻，给人以满心欢喜的美好感觉。,1
我最爱的还是芦苇海，为什么在翡翠带那里，不设一个公交站台，如果有机会，我要再去一次九寨，我希望的是10月的最后一个星期，因为那时最美。徒步的??即使很挤，很冷，很累，我也想要?? ,1
蛇口的望海路开通了，沿口就是海和公园，大气而秀美，最好的游玩方式是步行或骑车，用三星手机拍了几张。,1
最最最满意的还是这个清代的翡翠袈裟扣。表面重新抛光，种好飘绿，水头相当好！,1
苹果就是苹果 周转期比戴尔三星快一倍 所以苹果的核心竞争力不止是手机和ios。,1
半夜有兴致，说说我这辈子的梦想，首先，到乡下买个大地方，过田园生活，只靠网线与外界联系，这是可以接受的。如果有机会，想开个大的农场，养几只鸵鸟、孔雀、天鹅等鸟类。最高梦想，是养一只紫蓝金刚鹦鹉。你的梦想是什么？,1
【我是大评委】当下最红的几位小童星将登上大评委的舞台。小童星大闹现场，天悦遭到“毒打”，几近崩溃；志玲程程组成“姨妈组合”雷倒全场。2月16日21：21，敬请锁定《我是大评委》，陪您快快乐乐过大年！ http://t.cn/hpwPP,1
一款双核1.5G，1G内存，SLCD屏，4.0+寸的手机从三星到HTC，再到Moto，再到中兴，华为，天语，2000大洋已多如牛毛，小米不靠卖梦想，卖品牌文化，卖意见领袖，卖饥渴消费，不靠复制苹果神话，能成么？水军他也是军啊！能顶三个师！,1
出来遛遛绝对正确洋果子咖啡厅里190大帅哥就坐在我对面儿(大笑)(大笑)喝的是蜜桃乌龙'卡其裤子马丁靴三星手机牛仔衬衫儿(吃饭)长的特别干净'皮肤超好'哈哈还和我们对视一笑赞''''''(酷)我要转运(rs),1
青山绿水，一杯翡翠沏春心。,1
发个翡翠挂件大家围观下，手机拍摄，效果有点坑爹，实物很是亮丽！,1
今天在苏州街头遇到的银色镜子一样的奥迪，A7，你喜欢的！,1
缅甸翡翠,漂亮！噢噢噢。,1
冰地：底色为无色或淡色，亚透明至透明，可有少量棉，石花等絮状物，晶莹剔透，给人冰清玉洁的感觉。是翡翠中高档地子。,1
推介 //@府南河边的工装漫步者:得去看看！ // @许耀汉 :看到好多香港朋友都大赞这部《岁月神偷》，下次回港一定要买票入场支持！,1
分享图片#翡翠珍品# 九、金枝玉叶， 一叶一岁月 老坑高冰，水润通透，亮泽起光，秀丽典雅，温婉不失大方，难得如此中意的小件大爱大爱冲驼峰机场 典丶微小说。,1
這翡翠的顏色好美，種好像還透。,1
第六件冰种飘花翡翠挂件，尺寸：35*20*6mm.很好，没有裂。 一口价：1800.,1
的服务不错，而且在商户中影响力够劲 //坐落南昌会调整华中区域的商品流通布局 //转发：,1
今晚的翡翠撑死人了不过特满足。,1
经过一片黑暗奋力游进洞后，眼前居然木有翡翠，只剩滩涂秋团的小朋友也都很勇敢，当然王婆要重点表扬qiqi童鞋，第二站我们还下海游泳咯，找得到我吗tbingbing 壳YU #美图秀秀iPhone版#,1
看着这排翡翠流口水，手机拍不出实物的翠，很美。,1
大连银行服务不错 客服打入门槛低 信用卡打折优惠给力 金州8度空间 也打5折拉,1
诺基亚Lumia 920被外界视为Windows Phone 8系统中最强手机，它更被芬兰厂商视为救命稻草。当Lumia 800不能升级到WP8系统以后，Lumia 920就承载起诺基亚的希望，包括微软公司也希望它在未来会有大作为。甚至作为全球首款发布的WP8手机三星ATIV S，都有为其让步之嫌。,1
发现一件很美的翡翠绿礼服~很爱，穿上才知道应该管管自己的嘴了。,1
粉色之惑，巨屏之礼！米网 三星GALAXY Note I9220免费送！旗舰级配置惊鸿登场，跨越手机与平板的距离，粉色note，给粉色控的你！http://t.cn/zWtWrUa。,1
感谢！//@罗云水:同意。//@爱心人:友谊久恒，情义无价。 // @爱心人 :友谊久恒，情义无价。 // @爱心人 :特别感谢！！ // @Fuxin :转发微博。,1
翡翠喜欢多铎,多铎喜欢小玉儿,小玉儿喜欢多尔衮,多尔衮喜欢大玉儿,大玉儿喜欢皇太极,皇太极喜欢海兰珠,海兰珠喜欢卓林,卓林死了!——《美人无泪》很是狗血啊狗血。还是孝庄秘史和独步天下好些。,1
这是用朋友的三星手机拍出来的...色彩比iphone好太多了吧！！！同时发现超好用的App“相机360”，美颜效果让我从90后变成了00后！叶三叶草 uger才不是瑞士糖 是中枪的柴火 丢丢_ rReid。,1
2010年第五届中泰拳王争霸赛 第一场刘层层KO泰拳“黑金刚”朗塞！正在直播中，精彩不容错过！http://t.cn/hYU7y,1
晚上在路上看到好几辆奥迪A7，真好看！有钱真好,1
你，想吃什么？我带上信用卡对吃货而言简直是世界上最润暖人心的话语了#,1
包装学勾引大众购买欲就要用一些这样的设计，兴奋啊~ //@路笛户外: //@唯美精灵:// @语录笑话谜语趣图游记 :转发微博。,1
~咩哈哈~~~不用俺去啦~~~mua,1
在上海世博会新加坡馆的表演快结束啦  我们趁机下午休息时间偷溜去参观世博场馆哦  被一些兔子们发现 ＾_＾|| 哈哈 拍了好多照片 很快就会跟大家分享   在台上有看到你们精心制作的大灯牌  使我们爱不释手   爱爱爱你们～～！  哈哈:P  大家给我们打几分呢？？？,1
原来科技已经这么发达了 三星手机让我见识到高科技。,1
吃完饭来看车，欢喜介个奥迪A7。又勾起了我考驾照的热情,1
琼年内有望实施大病保险 参保居民不用掏腰包 -  #海口网# http://t.cn/zWdDOqy。,1
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。,1
这么多年这几首歌都百听不厌，《原谅》《不值得》《墨尔本的翡翠》《温柔》...有些东西变不了也换不了！,1
看了韩剧，突然觉得三星的手机忒漂亮.欣姐你觉得呢，要不你买个先让我玩玩啦.B型_水瓶座。,1
對啊。。夸你呢。。 //。听到啦。这个。。这是夸捏？咕~~(╯﹏╰)b//承忠，聽到沒有？夸你呢。。 //這個承忠! 要不就善感的像林妹妹, 要不就精靈的像小妖!!! //哈哈。刚好路过。纯属意外 //呀，。我還以為你不在咧。。 //谁让你说你是贴心姐姐啊 //跑去...,1
山西祁县的地方美食“八碗八碟”很有名，值得一尝.八碟”指的是筵席下酒的凉菜，有贾令熏肉、香拌鸡肉、煮土鸡蛋、如意蛋卷、翡翠龙爪、豆豆咸菜、酸渍白菜；“八碗”指的是喇嘛肉、三鲜瓜、荤炖肘子、焖干肉、梨汁山药、红枣酿米、鹌鹑茄子、圆圆满满。,1
丝芙兰真是让人又爱又恨的地方呐，真心对不起我的信用卡。贝玲妃这个套装很划算唷#不爱化妆但超爱买化妆品的人#,1
这个确实算便宜了，冰种飘花才一千多。oe-玉霞客 这是我想跟你说的事情。微博上有些出售翡翠的还比较正规，又比市场便宜，你要真喜欢，可以看看我关注的人。,1
我喜欢芙蓉姐姐，人家那叫一个浑然天成，人家怎么了？人家真实！人家用自己的真实在娱乐你们大众！人家评真材实料出名！瞧你们一个个那些装X的偶像，能跟别人芙蓉姐姐比么。,1
还是x6好看 //@改车志:奥迪Q8豪华SUV~,1
这是我见过最喜欢的翡翠叶子！,1
港版三星～ 不是我的… 壹oo13 这是我当年很想要的手机啊。,1
最近很健忘，驾照丢在爸爸车上至少两个月；身份证遗失在家中某包包里；一门免修课的考试忘了参加；信用卡莫名其妙的多出一张，旧的还找不到了；把U盘弄丢了，经过原景再现法推测是昨天中午在院里逗猫时掉了，今天早上居然在猫咪常出没的草坪上找到了。看完下图，我忽然心中释然，我是幸运的。,1
惬意下午茶 (来自 iPhone) 位置:中国湖北省武汉市硚口区. http://t.cn/bQ2lX  来自钉客：茜茜公主627,1
青岛公交车司机，都狠霸气、遇见私家车不文明驾驶，经常就是探出头，不管奔驰，奥迪，一通＂娘了个逼。。。。＂生活，有时候真的需要些真诚，哪怕是真诚的发泄情绪。,1
我想去现场感受奥迪品牌的魅力，做R8车主很荣耀~~~,1
A货翡翠哦！tmkobo ay_life ycljs1720。,1
A good beginning is half of success.良好的开端是成功的一半。入驻搜狐微博啦，欢迎广大词友多多关注，多多交流。,1
三星手机还有这提示！我太爱三星了、你们的iphone有木有？,1
第一次觉得自己的手机太袖珍，同事的三星note太给力-lin-sheng velynne 也做会大明星 城百慕。,1
老师，我非常同意你的计算方法　.,1
汽车文化广场日产4S店太亮了 我在#淄博金奥奥迪# http://t.cn/zlhO1nW,1
发现三星手机还是满强的'手机电池一天处于寖水状态'照样运行自如。,1
感动，难得的美人配俊男 //@木娅:噢,欧莱雅家的结婚了  //@南希:XX家小吴结婚了哎,1
今晚，万众瞩目的新奥迪A4L即将与粉丝们见面。作为奥迪A4L有史以来最重要、最全面的一次改款，新奥迪A4L将通过外观、内饰、动力、装备等全面升级，完美诠释奥迪精益求精的机械艺术！你心中的理想座驾，新奥迪A4L，就要来了！@卢设,1
戴在身上了21年，正宗的冰种翡翠， http://t.cn/zWDoAYV（来自 钉）,1
提前收到的生日礼物'谢谢某人'这是亲手打造为我的手量身定做一样'稀少动物'很好的一块翡翠'大小刚刚标准'带上去了就是一辈子。,1
奥迪''''喜欢'''',1
#民生信用卡分享有好礼#心里很柔软很震撼，可是肚子很饿。 我在#必胜客(新都汇店)# http://t.cn/zj5zLlP,1
翡翠小切糕比较动听 ,1
我去欣赏过了观摩过了！小开心家的翡翠简直性价比太高啦！！！[花心] 真是爱不释手呢！ 买来送给妈妈、送给外婆、给奶奶，送给自己，都再好不过了！  趁着店庆的日子赶紧去疯抢吧，错过这一次，后悔又十年！！！,1
可是10年奥迪的眼睛真好看,1
蒙牛中期客户会上，终于体会到新蒙牛的中心在哪，支持孙总，祝福,1
陪老妈去买了个Samsung的手机，白色I9100。我发觉三星的手机蛮好看的。尼玛一点分量都没有。,1
哇，这衣服好型啊！大吉利车队上台表演，可以考虑搞件来玩玩哦。,1
满城尽是两厢车，smart是这里家用车绝对的霸主，fiat的派力奥，奥迪A4也是两厢的，看到我们的自主品牌F0在这里市场占有率貌似也不错。向罗马斗兽场进发。,1
外观/动力小提升 ABT推出改装奥迪A3_汽车之家 http://t.cn/zl0dr5n （分享自 @汽车之家）奥迪，aaudii,1
标5较安全！ //@樱桃MOMO:特百惠的是4，也不能用来装热水 //@vinW:长见识了 //@黑猫警长:回复@啼血杜鹃:幸好！特别切忌用饮料瓶装酱油，料酒，油。。！ //@啼血杜鹃:幸好我没这个习惯。。。,1
刚刚收到@广发信用卡 发来的短消息，卡片即将到期新卡近期寄出想了一下，我的第一张信用卡就是广发的，一直用了有十年了吧。我个人非常喜欢用信用卡，消费积分，礼品兑换，分期付款，当然还有各种优惠活动。最关键的是，可以积累信誉,1
为了奥迪A6，我喜欢的车。争取明年年底买到手。加油咯,1
手机又用回三星，越换越大，老猪送的，哈哈！,1
喜欢920，哈哈 《击败三星Galaxy！Lumia 920成亚马逊最畅销手机》 (来自 机搜狐) http://t.cn/zj2jAdZ。,1
#奥迪大展台#哦~漂亮的轮子~~~,1
翡翠拉面小笼包宵夜。。。肥啊！！,1
春天到了，不宅在家里织围脖了。去种树。想着夏天的郁郁苍苍，秋天的满满当当，不禁想唱：骏马马马马马马马马奔驰在辽阔的草原原原。到内蒙古包头了，抽空去看看那些不成样子的草皮和很成样子的低碳环保风力发电机。,1
魏氏门楼向阳开，青山依旧涌俊才。杰出我辈迎月来，喜悟翡翠为最爱。,1
真庆幸三星手机保修不需要发票了…要不又1600块钱砸进去了…水逆啊水逆。,1
回复@王福重:我们的教授都来了。欢迎欢迎。各位，王教授是《写给中国人的经济学》的作者，著作等身啊 //@王福重:支持牛刀兄！大家捧场啊。 .,1
米手机 刚 #我爱小米手机#赛得过爱疯，赶得上三星，只要二千人民币，此时不买更待何时。,1
今日活动课多谢博仔，多谢嘉豪，辛苦哂了，力竭与声嘶，以后录多D卑我听啊哈！（我的离开也是爱、心虚、亲密爱人、七友、怪你过分美丽、墨尔本的翡翠、骚灵情歌、断点、重新长大、你来自那颗星、）an就系彦博这只懒鬼。,1
saw him in a shop yesterday he looks very funny,1
尼玛的，THL改模仿三星星手机官网 了，不模仿hTcTC_Life 了，那是好事啊。 ,1
下一个手机果断回到三星的怀抱 ,1
好喝的翡翠柠檬菠萝冻，酸酸甜甜，好好味！呵呵。,1
奥迪A9 让一切成为可能！最爱奥迪！,1
@建行电子银行 我是建行的忠实客户，股票建行托管，自己又是建行的白金卡客户，以前通过建行网银购买机票除了满减现金以外，还给我充过手机费，这次中了八百元机票代金券，真是不错，支持建行网银，支持建行信用卡！,1
刚刚，发生了四车追尾，我是第三辆。刚上的保险，还送了免费托车。今年的保险上值了！,1
还得加油。//【募捐公告】3月8日11：23，捐款账户汇入100元爱心款，捐款总额是19230.19元，代老人极其家属谢谢所有网友！（目前善款是直接捐献给老人家属开的账户 户主名：阮庭尧 开户银行：中国建设银行福州市沁园支行 账号：6227001822660188920）,1
金牌得主Shaun White以及美国奥林匹克滑雪队的其他成员们一直身穿牛仔裤在雪山山坡上滑行。Burton真正说服我们认识到这是一款具有高性能的牛仔裤。裤子的面料是防水的，而且采用透气膨体结构。 http://t.cn/h0RAk,1
奥迪R8，一款无与伦比的超级跑车。侧面线条结构分明，车门后的侧翼个性鲜明，对比强烈的彩色侧翼强调了侧面空气流动的感觉，这一切无不散发着跑车血统的魅力。,1
尾熊winnie 黄的很美的银杏！三星手机拍照不防抖！,1
其实，红色代表一种热情和积极向上的感觉，奥迪给人的感觉亦如此。,1
今天看到了三星的手机，就好想买！仔小包-BAOABO-v- 和你的一样么？,1
奥迪A5敞篷，喜欢BO～@雨梦秋,1
下午为家人买的小米2和联想A800同时到货了，赞一下米手机 和亚马逊的快递师傅A800已经ROOT完等着装软件了，小米2还没开始折腾。单从UI来看，觉得小米已经超过联想和华为不少了，联想的界面实在是不好看，乡气……小米虽然不是索尼三星那卦，但是也蛮有特色滴。,1
三星手机真烦,一个星期整左三次!万恶的三星.oh no。,1
媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～,1
昨天买了个999元的四核手机中兴u950，真不错。电池使用一天，居然还有一半。我那个坑爹的三星galaxy sii，充满电没动一下放8个小时就没电了。兴通讯智能终端 ，顶你。,1
我爱翡翠，我爱这尊开心佛。,1
米兰、奥迪我的最爱。,1
翡翠是大自然的恩赐，买玉镯更讲究缘分，好不容易遇到中意的还要大小合适，越看越喜欢这个玉镯可惜手寸太大了，留给有缘人吧。,1
还是喜欢黑色的，重金属...但,果真奥迪R8无论什么颜色都好看呐!!,1
#民生信用卡分享有好礼#最爱星巴克的摩卡。好喝 我在#星巴克(西藏路店)# http://t.cn/zl8caxq,1
很喜欢这个翡翠挂件，很实惠很漂亮啊。,1
哇靠~这手机就是霸道~三星的 ,1
使用三星beam手机第一天，感觉在烹饪美食时，用投影功能将手机里搜到的菜谱投射到厨房墙上，是件非常有趣的的事。,1
好玩。。//@都市女人帮:奥迪新款敞篷车，泡妞必备,1
我看你是90后，朝气蓬勃肆意汪洋… //@小煮:回复@吴岩岩:被人一激，容易急，一急，又容易失去理智，一失去理智，讲话就容易有破绽，一有破绽呢就容易让人抓住话柄，这样既让人一棍打蒙一下子驳不了了，这个我要改。  //@吴岩岩:回复@小煮:你是一个认真的人，和修养没关系。我真的懒得说他们。,1
#飘飘龙巴厘岛#还是很喜欢这幅画。现在这样的地方可太少了。 //@飘飘龙品牌:回复@馨媞婕:我也很喜欢这幅画，所以特意给它来了个特写,1
三星的这个手机我好喜欢的呢 ,1
＝允浩，要注意身体啊＝ 从LA到LV，瑜卤允浩与迈克尔杰克逊追悼公演的制作人莫里斯pleasure在美国相见了。为了更好的诠释瑜卤允浩此次表演的 beat it","THILLER","SMOOTH CRIMINAL","JAM"等MJ的高流行歌曲，瑜卤允浩与当地的乐队每天要进行10小时以上高强度的拼命练习。,1
这个一定要过万，@若若的玫瑰园  //@唯美精灵:://@王小塞:公布1万元善款用途：将直接捐给@梁树新 的乡村小学新课桌计划第一站：广西昭平县走马乡佛丁村小学，用来订购50套新课桌(每套200元），更换掉学校用了30多年的老课桌，实现爱心奇迹在你手里。（广西我也很有感情，曾外派广西工作过半年。）,1
下次换手机换三星的 这手机照相超高清 哈哈哈 痘痘照出来了 等会儿吃完饭回深圳。,1
中国银行的长城环球通信用卡，这个看起来很不错，只要开通自动购汇的服务，就可以在境外消费的时候，直接按照国际组织的汇率，账单换算成人民币，少了一笔兑换手续费，个人觉得很合适经常出差境外的使用，等过了劳动节就找理财经理咨询咨询，准备搞一张~各位同学可以互相传达看一看，我觉得适合我们哈,1
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…,1
希望未来，我能够像三星手机那样，越来越大；像苹果手机那样，越来越长；像诺基亚手机那样，越来越硬。,1
很舒服啊 我的手机是三星I9100GⅡ 机子本身就很薄 所以还好~~,1
美国校车真牛！ //@熊培云://@吴祚来:他们把最好的制度与房子车子给了孩子与学校，贵国却给了官员与军方。这就是中美差距 //@天天拍案:这算什么，我们还有按豆腐渣标准制造的校舍呢！ //@罗永浩可爱多: //@李淼在微博:小丫这个这么强大，被转了一千多次，要荣登榜首。,1
有孩子的家长必备Lumia!今儿手机被小虎同学重重的摔了两次后仍毫发无损!虎儿爸说不能再摔了。大义凛然的拿出三星的WP给虎儿，于是第一次壳机分离，第二次电池掉了出来!,1
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种镶925银翡翠戒指17.25mm14号带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple客户端),1
用了那么多的手机，苹果3 苹果4 然后开始关注三星 因为韩剧时尚王买了NOTE,后来又因为各种缘故换了当时电信定制机器三星i929.上周终于下定决心又回到了苹果阵营，买了iphone5.换来换去，真的，说实在的 还是老老实实的当果粉吧！确实，苹果不错！,1
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~,1
少见到这么漂亮的翡翠。,1
真给力啊//@奥迪邦: #邦的座驾# 奥迪未来三大科技分别为轻量化技术、车联网技术以及电动技术。随着奥迪混动技术的愈发成熟，其在电动方面的研发会有更大的资本，全系车型对于e-tron的应用将会成为必然的结果。,1
真是火大，三星手机质量真差我买了不到一年就修了三次；上三次没有声音；这次冲电也冲不上啦！耽误我不少时间；为什么不到一年的手机坏的怎么快.谁可以帮帮我呢？？？,1
霸气！________ 诺基亚就是好，唱歌的波 你不堪一击的手机还有何用？,1
这个玻璃种翡翠真漂亮！有此一枚此生何求。,1
超霸气的翡翠貔貅 种很老[嘻嘻],1
这镯子的色泽真清透  应该是玻璃种的吧 一定价值不菲吧。,1
说魅族手机好。仔细观察，手机做工真的非常好硬件配置就不说了，旗舰配置，跟三星note2配置基本一致基于安卓的flyme系统将简洁做到了极致，神似苹果的ios。流畅度很好，尤其在网页缩放方面，很跟手。摄像头画质很好，跟三星的9300是一个等级的，尤其在夜拍跟防抖方面。魅族的售后很厚道的，不用担心。,1
中仙子 翡翠水头好比看衣服，越透越诱惑人。,1
生平没看到过这么多金灿灿的黄金，亮瞎眼的钻石，各种彩宝，天价翡翠。我果真是传统东方人，还是最中意翡翠,那深深浅浅的翠简直迷醉了我。,1
看来奥迪车不错//@洪晃ilook: //@康国平: 挤得很有中国特色,1
手机终于还原了,三星S3的功能真是强大啊。,1
鱼:说实在的，这些石头我真瞧不起，我只爱我的翡翠，翡翠。。。最高贵的最神秘的翡翠。。 ,1
三星手机居然能拍出微单效果。,1
我最喜爱的车型奥迪Q7。没有华丽的辞藻，也没有夸张的表情。只愿带来的只是一份真诚的支持。认真的态度造就出色的品质，优越的企业文化造就品牌的信誉。,1
没有最好只有更好，奥迪RS 5 Coupé还是那样的诱人。,1
话说我很早以前就很喜欢奥迪了,1
回复@午后的水妖:会的，民谣是会生根的艺术 //@午后的水妖:回复@中国摇滚榜:自从5月底在杭州听了榕树下的民谣演唱，一直为这些美丽的灵魂祷告。愿他们能从天上得力，添增信心，力上加力！ //@午后的水妖:愿秩序从心里生长，并喜乐与和平。 //@左小祖咒:中国音乐节主办单位，要注意事项,1
奥迪A9 让一切成为可能！霸气了！,1
奥迪Q系，大气磅礴。,1
还是小轩姐的奥迪开起来舒服回家洗澡咯,1
多少次都是星期六从外地风风火火赶回，星期天播完节目之后再赶回去。真的是奉献呀！付出了多少呀？真的令人敬佩！王老不光品德好，敬职敬业，而且也非常有才，写得一手好书法。更为可贵的是他从不张扬，这还是不久前，和王老一起见朋友吃顿饭，应朋友的要求，王国钧送朋友墨宝，我才知道王老有这绝活儿,1
很喜欢奥迪车,1
最近对三星galaxy系列很感兴趣！者熙熙-CH 小PaPa everblue ,1
成人应向孩子学习。 //@顾云Iris://@阿忆:哎，咱城里的孩子，要能这么懂事就好了。猜测，如果城里发生断水，孩子们会不会把奶奶爷爷，姥姥姥爷、娘爹、宠物的水全都抢着喝了，皇帝不用管大臣生死。每次下乡，兄弟我都痛恨没跟兄弟我一起来的城里孩子，认为他们是存心不想来，包括兄弟我的儿子！,1
#今天开心吗#今天在用手机录像时，各种手机苹果-三星等知名品。最后看效果时我Oppo手机的效果最好。支持国产手机，支oppo手。.,1
只有翡翠能够诠释的美 ,1
漂亮 //@ajun188:从2002年开始，奥迪先后成为拜仁、皇马、曼联、AC米兰和巴萨五大顶级足球豪门的合作伙伴，并为其球员、教练以及俱乐部官员提供官方及私人座驾。历经近十年的亲密合作，奥迪品牌已成为欧洲市场足球赞助认知度最高的汽车品牌，其赞助的俱乐部总价值最高，球队在中国拥有的支持者也最多。,1
喜欢翡翠！建谊宁林朝阳约晓晓。,1
苹果，三星，索爱几部手机同时打游戏好厉害。,1
很喜欢这块翡翠的通透，要是雕工再好一点那就更好了！不过卖主的价格也对得起这工艺了！,1
刚刚被买走的重器……椰壳108……配饰…老翡翠元宝背云…老松石弟子珠，牛角三通佛头，老硨磲，老缠丝，高瓷兰松，老蜻蜓眼，南红，老琉璃，老蜜腊，绿松……铜……老嘎乌盒……厉害……,1
美爆了~//@超级实用小百科: 粉色奥迪R8~推荐关注@欧美潮时尚,1
这手机好舒服！三星7100前制摄像头可以当镜子照了！,1
就因为你。。我爱上奥迪。 。。。果断美国买了,1
生日快乐！ //@罗军:坐沙发庆生日。臧总生日快乐！ // @臧建军 :许了三个愿：愿父亲早日康复；长年飘泊，明年能回家过一次生日；愿三十六小时后太原星河湾大卖。感谢四百人给我惊喜。,1
难得享受一周没有工作烦恼的休假，享受着这的美景，无边的海，翡翠般的绿，洗如面粉的沙，一切都好美！身在美丽的普吉岛，心却牵挂着他！住五星级的WSESTIN中却不如和他住在我们的租住屋内，因为那里有他。听着你的呼噜声我踏实了许多。,1
深圳/上海/北京/广州/大连/福州的交通银行信用卡持卡人有福啦！早就想去山姆体验啦，苦于一直没办山姆会员卡，现在用交行信用卡就可以体验会员福利，真是太好啦！8月4日至12日，交行持卡人（含当场新办卡）至山姆会员店购物出示交行信用卡即可享会员权益，如办理山姆会员主卡还可获专属礼品一份！,1
终于可以星期六在家好好的休息！躺床上睡睡觉，看看娱乐节目！很喜欢这个三星手机，真的好大！比我弟脸都大！让我有冲动也想买一台！叫着让某人给我买，给我买！,1
喜欢翡翠uri鱼小兜兜。,1
每次奥迪广告总能带给人惊喜,1
还是比较喜欢奥迪新款A6L,1
今儿自己做饭，老公又给了好评，这回有图有真相，哈哈。翡翠虾仁，自创红烧豆腐，蒜蓉空心菜。主食是婆婆做的，拿来现成的。,1
奥迪A4..喜欢的..对号入座吧..,1
好炫 //@守护那温暖浩瀚的宝蓝海洋:@源念_宝蓝海 //@Donghai1220:哈哈哈哈哈。我喜欢奥迪这车的款式的我想买。,1
胖叉5，太大！今天还看见白色英菲尼迪，漂亮！昨儿看见红色奥迪A1，很心动~,1
好犀利的灯啊//@P巍巍: 皇马版的奥迪A1太帅了！,1
好看死啦!养眼噻…//@测试达人:奥迪博物馆~,1
翡翠,世界的瑰宝!多彩炫-丽,_巧夺天工!,1
看到一辆玫红色的奥迪一闪而过，太耀眼了,1
好喜欢啊//@Level-威: @元呈Rn 大嘴绿装奥迪R8,1
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。,1
昨天一天买手机补卡，苹果用了三只用腻了，这款三星N7108尝尝鲜，屏幕大、800W像素、上网神器~~温馨提示：天气寒冷，保护机机，万恶的小偷！,1
街头巧遇奥迪 R8 太霸气了！,1
昨很晚看《我虽死去》，感觉心头一直被什么东西压着，无语言说。稍平静后突想，作为导演，胡杰在拍这一系列片子时是何种状态？以前看过《寻找》，了解过《远山》、《国营东风农场》，在我看来，如果没有强大的精神之力，光接触这些题材就足以将一个人重重击倒的。非真的汉子不能为也，致敬，胡杰导演！,1
话说，我觉得奥迪TT我就很喜欢了，你喜欢兰博基尼吗@情至下雨时,1
三星手机除了硬件和外形做得好外，操作系统的用户体验也是其他手机不能比的（iphone除外）,1
美丽的翡翠~确实很提气~,1
招行我太爱你了，七夕情人节就是要在浪漫温馨的环境下度过啊。招行信用卡不仅有买东西积分活动还有特别实惠的优惠政策，现在出门不带钱可以，但是不带招行信用卡可不行。让招行将好运带给我吧。@口袋巴士 @猫猫怕猫猫@苏晓妃@幺蛾子春,1
奥迪那个广告不错.,1
今晚试了一下移动购机三星机，发现用了苹果后，用其它手机，眼睛和耐心都受到极大考验，实在是有差距。难怪这么多人喜欢iphone。,1
来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。,1
我喜欢蒙牛+雀巢 //@zhshbe: 你好的是那口儿？,1
我老人家在雨雾中用手机也拍到小蛮腰和海心沙夜景，嗯，三星拍静物不错。,1
超级养眼的极品翡翠（九）,1
上班路 上，千里车流，万里人潮。 望大街内外，车行如龟，司 机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦， 引无数大款上公交。惜奥迪 A6，慢如蜗牛。奔驰宝 马，无处发飙。一代天骄， 兰博基尼，泪看电驴儿把车 超。俱往矣，还数自行车， 边蹬边笑。___一友人发来的短信，实在是妙！,1
推荐使用工行网上银行，快速、便捷、效率高~~~//@木苽苽SL: 拿个信用卡金卡能刷贵宾用户~走理财金通道哦//@由页美好:客户多了，肯定都排队，没招。,1
还是广发信用卡的优惠给力阿！下周五开始又可以星巴克了@划过天空的猪,1
今天上网看到三星明年一月出GalaxyS4，巨牛X的一款手机！苹果太差劲了！,1
高乐高分队回来了，带的一堆土特产，只想说，这个酸奶太好喝了，蒙牛伊利什么的都弱爆了，这个喝完了其它都不想喝怎么办？？？@x@,1
果然风靡一时啊，《想你》的第一赞助商就是三星note2，里面全都是这个手机，太嗲了，心动了，必须买。,1
看到室友q5就心酸，当时也跑了很多趟奥迪dealer，q5拿车要等至少4个月，实在等不起才买了acura现车，室友等了5个月等到了，开了几次，果然好车，30mph过转盘很稳，比x3好比rdx好得多，内饰比x3和rdx要明显好，空间没rdx大但比x3宽，车内最安静，外形最精致，车灯最炫，无敌全景天窗，唉，后悔了。,1
红珊瑚配翡翠！效果非常好！值得收藏！,1
帥！ZARA LOGO 很顯眼！哈哈！,1
月肖喜悦的悦:哈哈哈，好主意！ ,1
奥迪Q7，很好，坐上真舒服！,1
哇。。。好喜欢//@不弄头发就闹心:粉红哒奥迪和兰博基尼~~你爱哪一个？！爱车，就关注@当女生爱上汽车,1
超市里的保险设备很赞（来自#微图# http://t.cn/aWdPtn）,1
33-79王莉 消息： 江苏姨妈送的是一万元的北斗星空爱心基金的荣誉证书，大家将慈善进行到底。接下来微笑歌曲！    谢谢一直坚持着默默付出的星空慈善的星星们！！！谢谢你们！！！,1
下午和敏熙，树镔找了三个ktv，只有拉阔是开着的，莫非是今天很特殊，要抗议小鬼子发明的ktv，看来我们不识时务了。唱k很爽，声音都沙哑了。晚上跑完步才知道喉咙痛死了，还是最喜欢唱王杰的《说谎的爱人》和《墨尔本的翡翠》,1
稳个翡翠直播都好辛苦~马bb好可爱~耶~girl_barby ~哈哈哈哈~,1
有个弟弟真心好，订婚给姐送iPad，结婚[男孩][女孩]又想给姐买三星手机。,1
我们全家用的都是三星手机，很好用，支持三星。,1
徐哥电影拍的给力，用手机的更给力#三星7100#,1
#我爱NoteⅡ#超大屏幕看电影的视觉效果太令人印象深刻了！最重要的是一屏多功能同时使用瞬间秒杀其他同类产品！Notell的屏幕技术更是毋庸置疑的！大爱！！！星手机官网 光小 曦的N次幂 丫头的石头。,1
我的早餐~ 健康飲品!（火龙果， 萍果， 艹莓、 黑莓， 三片紅蘿蔔！）,1
网上支付还是比较方便的@当哩个当吆 @狮子yyll @四月天_人间 //@招商银行信用卡-北京:关注@招商银行信用卡-北京 评论写出“你喜欢#招商银行信用卡#的理由”，2012年8月5日前转发微博并@ 3位北京好友有机会获得小米手机 ……,1
我想买辆坦克。” “那就买呗。” “买不起啊，那么贵。” “拿信用卡刷呀。” “刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” “怕什么，你有坦克。”    哈哈。。。祝大家周末愉快！,1
前段时间办平安保险的时候顺便办了张信用卡，这是我用的第一张信用卡。申请也非常方便，业务人员也耐心热情的讲解使用方法及注意事项，赞一个。最近购物一直刷的平安信用卡，不图别的，就是因为安全方便。感谢平安的工作人员啊。用平安，一生平安！@中国平安,1
珠宝玉石首饰市场考察之旅！！！今年珠宝首饰市场价格比去年增长了许多，尤其是翡翠简直是增长了一倍，喜欢珠宝玉石宝石金银的友友们，不防现在下手买一些，按照现在的市场趋势，过几年那可就是翻几倍的呀！,1
#大手机显脸小# 三星手机还真不错，生活真是丰富的。,1
第二次在肯德基刷招行信用卡积分用餐了，真方便!,1
#西仔品车尚#肌肉外露，绿巨人奥迪R8，喜欢的举手！,1
昨晚觉得开心啊，终于熬到周五了，手头的几个贷款差不多了，才转眼发现原来不久的将来是澳洲开学季大量留学贷款啊，留学贷款都比较紧迫关系到人家孩子的前途咱好意思耽搁嘛，YYB的更伤不起，加班也就算了，社保卡信用卡存款，一想起来就头大啊，先愉快过周末了，享受当下。。。,1
路过南京路，看到星手机 圣诞树！好美的蓝色，晚安，好梦！,1
奥迪Q7来咯，坐起欢喜得很！,1
奥迪E-tron概念车，奥迪至今为止最帅的设计了,1
刚才买夜宵，看到有只三星手机安静的躺在路边，走过了，想想还是倒回去捡了起来，电话响了，失主几分钟后赶到，还给他，接受他诚挚的感谢！今天是他幸运的一天，也是我快乐的一天，刚好学雷锋日，有意义的一天！,1
感谢所有关注晚会的朋友们！ //@杜子建:感谢中国少数民族文物保护协会会长吕琳、秘书长杨华山！感谢于今老师！,1
早上开车上班，公司楼下停车位只剩一个，左奔驰，右奥迪，狠狠心倒车，唉，这技术，左扭右扭就是进不去，堵了一堆的自行车，惨被围观，大家现场评论我的倒车技术到底能不能准确倒进去。还好旁边一个善良的哥哥实在看不下去了，右打轮左回轮的指挥我，终于是倒进去了……超囧的……哥哥，谢啦！,1
运气好到爆了 同事捡到一只三星手机。,1
新做了个小玩意，翡翠的碎石镶了个戒指，高兴两天!,1
感动哭了N遍！虽然没有翻译过来！ 但是我能懂！ 泰国感人的保险广告 Thai Life Insurance http://t.cn/h1LvF （分享自 酷网）,1
开工大吉~~~加油~~~AZA AZA ~~,1
三星手机越做越好了。,1
马路上一辆紫色的奥迪，很漂亮！,1
玩了三星Galaxy note2后感觉自己手机4.5的弱爆了！,1
外型相当不错的杨明学曾担任王菲《旋木》一曲MV的男主角，此MV的女主角为其当时女友许维恩。2009年1月前偶像团体B.A.D成员田恩沛与许维恩结婚时，在婚宴进行到新娘抛捧花时，就为其妻演唱这首已故前男友所作的《旋木》，并对她说，??我知道这首歌对你的意义????让许维恩与在场众多宾客都不禁感动落泪??,1
某人说把信用卡给我，想买什么刷卡好了，他来还款~~~这个建议不错啊！我喜欢,1
你可以这样的，不能抢我的手机！！！还是三星好棉胎好暖，睡了。,1
今天，一面鲜红的国旗飘扬在小区露台上，以往没有的。路上都是警车。今天开德系车出门多有安全感啊，我得为自己自豪一下。买不起奔驰宝马奥迪，咱还有平价的大众。可是钢琴呢，这最重要的工作用品咋抗日呢，斯坦威买不起，剩下消费得起的琴就只有雅马哈卡哇依了。还是呼吁支持一下国货精品珠江星海吧。,1
女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我Hold不住了，实在是太惊艳啦！ （图片源自网络）,1
#爱我就带我走#投给翡翠魔方啦！看起来真的好碧绿碧绿的好想啃一口的欲望哇洱龙少 辣皮特丫 苍天331。,1
ophia_青 女王啊，已在苏子哈越来越帅了啊~~~~侬看他的《幽灵》呀，哎呀哎呀，里面的人都是三星，不是NOTE就是盖三。一个个的手机也帅的来~~~,1
奥迪A6刚出来的时候，我说以后大家有钱啦别买太好的车，买个奥迪A8就好啊，简约还气派，这是我在路上拍到的，好看吧，可是我觉得这个车牌也挺值钱的啊……@激动先进 @阳仔onlyyou @听广播与小清新,1
昨天的造型，要謝謝兩間公司的贊助！新人要拿贊助真的很難，還好還有JFT和Arnold palmer的幫忙~~~~~,1
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！//@懒懒的美阳阳: 倍感欣慰 //@高跟鞋魔:@懒懒的美阳阳 //@宏烈的世界:巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！//@蒙王-友生: 蒙牛是很不错的乳企 //@蒙牛微客服://彭枭: 多谢支持蒙牛产品！,1
昨天零晨来到了首都，却不料把皮夹掉在了飞机座位上，可叹墨右好心人拾金不昧，我的身份证'驾照'所有信用卡'和偶的现金'拜拜拉！今生以无缘再相聚,1
hehe...謝謝你!! //@艳艳yy:昨天的就已经转发了。。。拍得不错。。。,1
@喵空 //@露克:爪机党在拥挤的公车上表示开大图看好害羞好害羞~可是忍不住看了又看 // @叫我阿八 :还是那句话，银魂里面任何一个人向任何一个方向去CP我都萌。你尝试下，就没有不萌的！你把定春和伊丽莎白配，都萌！  // @代号H3 :银土银党表示高桂这对CP非常美好！,1
忙叨的一个下午 出五环无缘无故让个运菜的超大货车给挤了，等交警用了一个多小时，估计全北京都堵车！好歹对方全责！ 外地车保险可是麻烦！无奈！多亏朋友紧急送车支援 挪了一后备箱的储备物资！从出发到目的地共用时：5个小时！真是个愉快的周末。,1
今天拿了个翡翠贵妃镯，很喜欢很喜欢！挺开心的！,1
听说有模特演出受伤，给公司所有模特上保险；模特工作赶场，专门派专人专车接送。作为一名普通模特，摊上这样的老板晨Sabrina ，我真是。。遭人羡慕嫉妒恨啊。。所以今晚798的红毯我必须得给咱争脸！！您瞧好着吧！,1
蒙牛冠益乳不错,1
爆笑 //@傅家俊MarcoFu:太好笑 //@Ronald鄭中基:好好笑！,1
很可爱，有木有？？？？,1
蒙牛挺你！爱你！支持你！ //@游齿:唱衰米国欧洲是俺最愿意做的事儿！嘻嘻！公知们向我开炮吧?我去你妈滴！ //@游齿:http://t.cn/zY8PUGs 挂牛头卖马肉，欧洲国家的马肉风波！哈哈！ //@染香:抹黑唱衰国产奶企，为外国奶企带路，已成中国公知背叛中国的使命！//@袁小靓: 一边有作业本这样的说香港限购,1
好美呀，哈哈 //哇哇哇,1
啊！那朋友的保险是傻猫的事！啊！那朋友没钱少干点事！啊！那朋友好TM能干！啊！那可以啊！啊！搓车夫！鈞Haruka。,1
越来越喜欢奥迪了…！Audi R8 Spyder 52 FSI Quattro~~~,1
无法抵挡！我爱翡翠！！,1
捷豹Or奥迪··· 创意倒是很不错，赞一个！与品牌无关,1
小白又有新作了，太可爱鸟~~~ //@庚寅年的起点:小白生日快乐 // @拈花一笑玩淡定 :小白生日粗卡，好Q的韩雷锋 //  @雪茶茶  :油菜。。！   #韩庚#,1
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.6寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强了百倍。,1
这个蛋糕蛮好吃、今天新买了手机、等不及爱瘋5了、最终又回到三星上面、2和1也没太大改变、、大屛就是看着舒服、,1
今天去了赛车场,展出的车不错,比赛水平有限啊,不过总体感觉还是不错的.这两部奥迪不错,1
我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱,1
姐一向喜欢奥迪，不错 //@妍笑晏晏78:姐换不起！ //@笨小孩228:看来姐得换奔驰啦！,1
偶也最喜欢奥迪…猿粪啊。//@大家都喜欢的杨先生:我还是喜欢奥迪@巫芸嘛 //@steven杨:套娃中控@巫芸嘛,1
真漂亮，我就喜欢玉，特别是翡翠。,1
蒙牛那个点滴的广告还不错,1
吸烟对健康和生命是不存在侥幸的、绝对的、严重的损害，保险公司真精明！,1
超可愛！ ＞３＜ //@一棵男玉米:很标致的小样,1
@霍尔hoare 周日过来吃，中午套餐招行信用卡六折，性价比很高！//@yunna晕啦:不错，下次要试其它的,1
三星手机质量看来还是可以的，已经摔了不知道多少次了，四周边已经坑坑洼洼伤痕累累了，其他依旧好使。,1
燕莎奥莱停车场天窗被砸，报110，首都民警态度真好，马上就出警了，分析是天窗自爆，悲催的，现在正等待保险公司和派出所调监控录像，大正月的姐也太背了。,1
铁路越建越多，铁路的运输的价格普遍比公路少3-4倍。收益于铁路等交通大发展，中国的旅游、休闲等产业会有大发展；比如味千拉面，大娘水饺、永和豆浆这些美食的，旅馆业，旅游公司，信用卡、等等，这里面一定会出优秀的公司。。,1
跑了一趟沈阳又是一天了，奥迪a6性能真心不错。,1
懷念北疆的每一個景點，很多人都覺得禾木很美，其實從禾木騎馬到賈登峪的那段路是最美的，人跡罕少風景秀美，滿回的紅葉，綠得象翡翠的流水。下次有機會去我還是會選擇這條路線進喀納斯。。。一臨近秋天，我就開始發騷開始坐不住好。。,1
俺说：奥迪小改款以后，灯挺漂亮的，我喜欢。大宝宝说：奥迪就别想了，你喜欢，就买个灯放家里，你天天都可以看。真是神回复啊，气不起来笑不出来,1
今天去买手机了嘿嘿！买了个三星W999买的时候很高兴买来了玩了一会就感觉没意思了唉·····················不过还是觉得挺赞！,1
以为手机坏掉了，电池拿下来再装上去又好了三星化生#大·诺基亚#了么。,1
照片我很喜欢！ #奥迪Q3精致灵动# ,1
这是我的手机三星 Galaxy note2，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是用来刷微博真的很爽！！,1
好喜欢好喜欢好喜欢奥迪q7看到就心动,1
坑爹的双十一，简直就是花钱节。信用卡刷到爆卡！不过还是要表扬一下海尔的售后，上午付款，晚上货就送到。其他商家发货都要七天的周期！@谭小鑫,1
好漂亮的钥匙扣哦！~[花心] [花心] 在这里祝愿博主和所有粉丝以及家人身体健康，万事如意，微博粉丝节节攀升，加油 好运o(∩_∩)o!！~石黄金翡翠概我的名字是最短的猫猫猫007子鸡果鸡蛋开心灵的翅膀刀手李奥纳多师傅方便面尔可乐海小猴。,1
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.5寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强了百倍。,1
看到一结婚的，婚车都是红色奥迪A4L，觉得不错,1
与两个卖保险的哥们同行，一路都不会寂寞。,1
PS真强大。 //@慕容雪村:鄙视一切为这种东西叫好的人 //@龙兄:回复@谢勇:看到这样的梦想，就不能怪“中国一强大，谁谁就害怕”了。 //@谢勇: //@吴岩岩:谁干的，牛，梦想成真,1
如果诺基亚稍稍改进一下下，它绝对是我的首选。对于我这个一直强调不喜欢三星不喜欢HTC不喜欢摩托罗拉等这些主流品牌手机的人来说，其实心里都在给诺基亚留出一个空位。我对E63和E71从来都没断过念想，哪怕诺基亚不改进系统，我以后还是会买这两款手机。不得不承认，诺基亚小智能也足够牛逼。 ,1
漂亮的伞。。支持。@我是小王王 @迷茫的小发发 @小阮王同学 @大熊猫的宝贝彩照 //@全球奥迪-深圳奥德:转发送奥迪伞噢！,1
这个 @香港海港城 BLT Burger 的汉堡包很好吃！今天中午好友试了不断说是他吃过最好的！分享美食哦！,1
哈哈，网友好有智慧！,1
师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈,1
在此要特别感谢VISA和中信银行对2012年TABS北美寄宿中学交流会的赞助，安心无忧的留学生活从拥有VISA开始。中信银行也特别推出中信出国留学生信用卡，对留学生提供无微不至的关怀。@海移Lucy @海移教育集团_北京Michael,1
哇！我爸爸买了一个新的手机好大大啊！三星的还有这个型号啊！虽然不是最新款十分好看！十分合手，屏幕是我喜欢的比例啊！这让我更加确定他涨工资了！,1
今天科目2倒桩，教练说还可以，加油顺利通过全科拿到驾驶证。想买新车开，奥迪A6,1
奥迪，只做专业！运气不错，哈哈~也算是小有收获。,1
来听听 abyface宝贝儿 唱的《墨尔本的翡翠  左右声道》，真是太棒了，试听地址 http://t.cn/zjI0Uvp (通过 吧 录制),1
一场秋雨把这座小城带进童话中的秋天，这里夏天果然很短。天很高云很淡，海是翡翠色的，这是一个怎么样都很美的地方，大爱♂青岛。,1
金蝶随手记VIP提供的信用卡管理和PC版本软件真的很给力，特别是信用卡管理，一直是我想要的，只是必须要网页端使用，没有整合到手机客户端上。 这3刀花的真值。@金蝶理财-记账随手记,1
三星的智能手机确实比诺基亚好多了。周末去了趟手机卖场也确实如此。,1
华为机，国产中的战斗机！ 手机的运行效率挺高的，十分流畅，用电信3G上网非常快，分辨率也挺高，玩切水果等游戏，比三星，索尼等都好，系统挺强大的!,1
个人觉得：三星的手机更让人兴奋，华丽不失低调 《评论:三星凭什么赶超苹果》 (来自 浪科技) http://t.cn/zjIhfYP。,1
最近很喜欢三星Galaxy手机。,1
在黄山避暑的刘敬文祝各位虎年发大财。赠诸位一个对子：活着全靠运气，工作全凭兴趣。呵呵。,1
看中三星9308白色更赞三星7108也赞某人又要说手机大当砖头用啊！,1
+1 //@汽车之家韩路:我也喜欢奥迪的新车味道,1
终于把我的平板手机给换了，三星Galaxynote2 7100 5.5英寸屏幕 四核处理器 性价比真心高 iphone也就双核呀。。。,1
没事！我现在用三星，很嗨！！,1
侘寂（wabi-sabi）让手机也带着＂禅意＂，数码科技也被这种东方美学生动地诠释着，在安卓的体系，我的观察，魅族比小米更稳定可靠，比lenovo更专注，比三星更经济实惠。,1
哈哈。。今天手机跟衣服被泡在水里一起洗掉了。。终于可以换新手机了。。我爱三星。,1
对'就是喜欢这样的翡翠！,1
奥迪A4真心不错，比奔驰C200和宝马3系都大气,1
车保还是买本区的好，方便。明天得去先自己垫钱然后再去保险公司拿钱，真麻烦~今年续保一定要续怀柔的。大家晚安！,1
哎呀奥迪给的这件红外套好好看,1
水头不错，玻璃料。不过不是偶的菜，还没到爱上翡翠的时候。,1
刚看了个翡翠耳钉的照片，想起半个月前看了一对水水的冰种无色翡翠耳扣，15000，很喜欢，没舍得买。,1
纯净碧绿的葡萄石，美得堪比翡翠呀！ #美图秀秀iPhone版#,1
日本前首相村山富士，退休没有警卫、秘书。九十岁了，村山平时还要骑车上超市买菜。他看病靠医保，因为白内障需要去医院动手术，但是需要100万日元（约合人民币8万元），但不适用医疗保险，村山听了直摇头，他不舍得那100万日元。,1
我在乡村温柔情绪的包裹中享受着远离城市喧嚣的温暖；我想起我生活中的诸多不快，我在这里把它们撕得粉碎。我看着路两旁的树，它们并不比长安街两旁的树美。但它们似乎更有穿天的力道，表现得更多生命的坚强。我看着这些土和石子铺垫的小路，弯曲着就如生命的曲线，那种活力是高速公路所不能展现的。,1
因为翡翠，我喜欢深圳 and揭阳，很喜欢。。我想去深圳而不是北京~~,1
自小，就喜欢端午节。  初夏，不算太热，街上洋溢着各种香味：清香的艾叶、甜香的粽子、各色的香囊、黄黄的一卷卷的熏香、还有神秘的雄黄酒~~~脖上挂个香囊，手上拎着一串粽子，兜里还揣着大馅的的德园包子和咸鸭蛋，呼引伴来到江边看龙舟~~~小时候的日子过得不要太开心哦！有得吃、有得玩，有得热闹看...,1
#吊坠秀#琥珀和松石是我最喜欢的，也许不如宝石翡翠名贵和华丽，但细细体会别有一番韵味。琥珀是买的一块原石，自己打磨了一面，看到里面的花纹非常独特，想一下是几千万年前的产物，更加情有独钟。,1
不喜欢可以不说话，没必要这样坑魅族，魅族是用三星的处理器，但是你还能找到别的手机厂商用的是三星的处理器么？魅族是在模仿苹果，但是他走的是自己所不同的道路，你见过有哪个手机厂商把乔帮主的理念延续的这么好么？,1
三星GALAXY NOTE手机，看起来象小电脑，真不错，作为下一个手机的备选。我想比MOTO RAZE要好很多功能吧。,1
好想要一个玛瑙的镯子 条件好一点再买翡翠的 很喜欢你的店 ,1
翡翠确实是好东西，嘉玲带的这套翡翠太赞了！种和色都很好，价格不菲啊。我也好喜欢。年轻人带也可以很漂亮。,1
招商银行信用卡注销怎么那么方便啊，难道是因为我还有它家其他的信用卡，所以这么快捷高效？居然一句废话都没有，姐真意外！因为有了国航里程积分信用卡（任何消费都可以累积里程兑换机票），觉得其他信用卡的积分都是浮云，屁用没有。,1
蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。,1
谁要是娶了咱姐，得多幸福啊~玉翡翠- 虫冲虫 子-M。,1
奥迪A4 allroad 哥的最爱，可惜还给厂家了，想念它！,1
幸福永远翠指甲盖LOVE。,1
#人家过南瓜节我过圣诞节#今天和同事聚餐虹口龙之梦，顺路扫货圣诞装手机壳。地铁上看到美女拿三星大垞手机，借来试了试手感真心不错，后悔买这个4S了，关键是我还看中一个大垞三星的手机壳。,1
#转发有礼#偶们都素招行滴老用户了！积分换了好多好次滴！棒约翰，星巴克，DQ and so on！优惠多多，满足了偶们这些个吃货滴挑剔味蕾！所以绝对支持！我就选择招商银行信用卡！不知道以后能不能推出个“吃货专享卡”捏？@疯癫小绵杨 @TTTTiTi @灵活de胖子_铮爷,1
越来越喜欢宝石和翡翠，而大大多于钻石，是老了吗 ,1
很好...打赢棒子了，而且三星的手机那么差，活该第四。,1
粉身碎骨浑不怕，防身请带诺基亚。 ,1
这一比较才发现！比苹果好用的手机很多，三星就不错，以后还是不要傻得为苹果做任何牺牲！,1
地铁上的外国小朋友好可爱啊～金发兰眼睛，他手机还拿着小狮子，daddy更帅 可是我的三星有防偷拍的功能。,1
虽然很喜欢翡翠，但看到这个还是心动不已。,1
今儿是个好日子，全新奥迪A6提回来啦，高兴啊！ 最终要的是 老婆 孩子比我还高兴！,1
昨天去拿了我的翡翠小猫戒指，挺美貌的，算送给我的双节礼物吧。但是婆婆的那个碧玺戒指还没开工呢，所以回家后，又偷偷的藏了起来，哈哈。,1
她是一位知识女性，她不满足于围着锅台转，过一般人通常过着的温暖小日子。她形单影只，孤独倒下，成为了挑战毛泽东个人迷信的殉道者。http://t.cn/hHYtu,1
还是皇氏的老酸奶美味啊比那蒙牛的好吃多了！边吃边非常大咖秀,1
有一位老师，她用着最老款的三星蓝屏手机，年过60还奉献在教师的讲堂上，今晚她陪我聊到10点半才坐公交车回家，或许很多晚她都是这样。这是位很让人敬仰的老奶奶，在这么的夜晚，我真的感觉到有一道光辉照向了我，她就是哈力群。,1
周日晚带女儿在鸟巢水立方，孩子妈妈说丫丫终于懂事了。,1
不错的翡翠啊！真是清新了！,1
好想阿。 我在#翡翠拉面小笼包（香港广场购物中心店）# http://t.cn/zj5rAd5。,1
话说，翡翠对人体的益处多多滴。http://t.cn/zlsHhjt（分享自咕）,1
在银行业支持和服务方面，济南西站做得不错。几乎所有的售票机都支持银联借记卡支付，部分也可支持信用卡支付。候车厅内许多银行也设立了VIP休息室，持本行VIP卡即可免费享用（乘高铁到济南出差的朋友，下次别忘了带各行VIP卡哟）。再看南京南站，虽然规模号称亚洲第一站，但这方面的差距实在太大了。,1
今天在康熙看到张清芳专访，突然记起这个嗓音清脆的女人，清脆的时候像铃声，安静的时候像流水，突然想起她的《花雨夜》，歪哟~美~ http://t.cn/Gf6LG,1
劲 不过我现在喜欢上了奥迪哈哈/,1
@我爱奥迪A5678 我正在2012奥迪驾控汇“驾控决逐”中全力以赴，角逐冰火时速。急需朋友的帮助，请快来给我加油吧！与我并肩挑战，赢取城市勋章和奥迪好礼！http://t.cn/zlylf0v,1
这是在故宫角楼前抓拍到的一个美女，看地图的样子可爱又迷人！ //@水木青华:娶了得了，介绍下,1
好活动，果断转发咯~,1
看着很过瘾的一碗拉面！我在这里：#广东省,佛山市,禅城区,人民路#我在翡翠拉面小笼包！ 我在:http://t.cn/zjHAgnm。,1
我喜欢那镯子，是墨玉的还是翡翠的，看不清楚呀。 ,1
蒙牛很勤奋也很有良心，2月30日都不休息，在为国人生产放心奶！,1
可是我喜欢奥迪…,1
今天给老公买了串不错的玛瑙手串~~ 感觉很美好~~~ 哈哈~~还给婆婆买了一只翡翠兔子~~嗯~过两天就能看见成品了~~~感觉不错~趁着双十一我们也来打个劫~~~,1
一个巨蟹座的男人，一部三星的手机，总是会给我发信息的日子，甜言蜜语的时刻。呵呵……幸福会来找我的……我相信幸福会找到我，并且对我不离不弃。smile~,1
额额，我是Mini的哦，哈哈。,1
还是比较喜欢奥迪的车，Q5不错，大小适中！,1
R8是我最喜欢的跑车啊 款爷,1
吕克·贝松监制的剧集《非常人贩》不错，奥迪A8真是太帅了，不知道原厂车是不是防弹的。,1
后宫佳丽三千人，色眼迷离挑醉眼。可做小蜜可传世，翡翠原来最多娇。,1
我最喜欢的一款奥迪，也是最不像奥迪的奥迪,1
还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶,1
大摔小摔不知多少回了，它依然很坚强地活着，所以说三星手机也真还蛮耐用的。,1
我喜欢翡翠摆件，不得不转。,1
红色奥迪车做婚车也很不错哈！//@奥迪邦: #邦动感# 夜幕围拢，主角登场。,1
真的，看到二哥和C表白那会儿 //@江筱湖:真哭啦？ //@黑暗中的鲨鱼:逐一看完，这一晚白蛇团演尽人间爱恨情仇恩怨纠葛、情人自罚祸及萧墙、女皇篡位梦回大唐。千年的情谊万世的豪情，最终兄弟们尽弃前嫌兄弟齐心和好如初，看得我一会儿哭一会儿笑。,1
瞄一眼粉丝数，呦！老顺了，1668！哈哈我又要发挥我的联想特长了！贪心点希望咱们大家今后都能又顺又发…… 当然，君子爱财取之有道，君子盼顺坦诚待事……,1
军师 我的嫁!好潇洒!第二个好q!抱走!翡翠你总是能找到这么多美图…美哭了…,1
沁园秋·贺两节 行在途中， 千米人流， 万米车潮。 望大街内外， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是红灯憋出尿。 交通如此多焦， 引无数大款上公交。 惜奥迪A6， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 泪看电驴儿把车超。 俱往矣， 还数自行车， 边蹬边笑。 双节快乐!,1
三星N7100，Note Ⅱ，这款手机不赖，5.5寸巨屏，只是现在还有点太贵。,1
#三星galaxynote#深圳龙岗移动第一天活动，小朋友好像特喜欢note手机嘛，这个小女孩好可爱，一直粘着我，于是我们成为了好朋友，哈哈星NoteStudio。,1
师傅私藏的百万翡翠，陈色好漂亮。,1
#李老师私房菜#黄金翡翠白玉皮蛋瘦肉粥，用牛奶和高汤熬粥，加上南瓜竟然有种cheese的味道，让粥特别鲜。进一步突出了皮蛋和鸡肉的鲜香！烹饪真是科学和艺术的结合啊！！！,1
我想起了昨晚梦的一段：仿佛参加了某个访谈或者是在回答朋友的问题，问我为什么会在杭州，我说我喜欢我现在住的地方。这里的山光水色，奔腾的大江还有雨后山间氤氲的雾气都是之前在上海看不到的,1
小帅拿爸爸的三星手机 自己找到蓝精灵和切水果启动开始玩儿了 切水果还切的很准 这样的产品是好产品吧。,1
晚安，辛苦劳作的人。02：02我先你入眠。Holy Bible赞美你们：报福音传喜信的人，他们的脚踪何等佳美！,1
心怀感恩，历久弥新 //@白泽百合:感谢能让我降生在这个世界上 真的 谢谢！ //@蒋松鹤:一念之差的领悟，往往转瞬即逝 //@刘超群大众生活报:no arms，no legs，no worries。我们常为别人的成功而感动，却从来不为自己的愚蠢而埋单。,1
趁这些天有时间小小要多一辆代步工具，自己比较过的三款车，奥迪Q5白色（但它的导航不是太好不是触摸屏，精确度不高），宝马X5黑色或银色的一款，路虎发现黑色款（油耗是大了一些但还是很喜欢），这三款都还算喜欢，算同一种风格，哪一款才是我的缘份，决定去精心挑一下，好期待呀！,1
金子在沙子中也会发光，不过我更喜欢翡翠。如果我们生活中遇到钻石，不管它来自何方，也不管它是否也有瑕疵，可以试着笑着接受它，爱护它，珍惜它。,1
贷款买的奥迪Q7提到车了，真帅…谁要兜风的？,1
在我心中最浪漫的求婚应该是：拿出一小盒，打开，送上，说：“我的房本儿、理财卡、工资卡、信用卡的副卡都在这了，要不您赏脸收下呗？要不车钥匙也给你？算了，现金和公交卡也给你吧，我走回去。不不，手表可以给你，褂子和裤腰带就留给我吧。”@都没人,1
一保险公司上门赠送的圣诞礼物，虽是不速之客，但“平平安安、甜甜美美”的祝福却让人觉得温暖。,1
无论是手机产品的销量，还是手机操作系统的受欢迎程度，三星永远是靠前的。urn_,1
这么好的显示器，谁不想买啊？[罗小黑],1
总体来说，三星的手机在功能上是最好的。,1
三星显示器与手机，都不错。,1
今天看了#蜡笔小新#，日本的电视台每个星期五晚上6点30分到7点，每个星期都放半个小时，原作者去年爬山拍照失足掉下山崖，不过小新将永久放下去。,1
手机被我家笨蛋变石头了 明天去买GS3 一直很喜欢三星手机 哈哈哈 号码也想换了。,1
继招行信用卡积分成功兑换了一个飞利浦无绳电话后，又兑换了一个三星蓝牙耳机，嘿嘿,1
没用过这么保险的东西啊，感觉挺新奇的口常开77888。,1
不错,晶莹剔透,且色泽不错。,1
就喜欢奥迪,1
奥迪Q3真好看！！原来还有Q3啊！！,1
#民生信用卡分享有好礼#很喜欢这样的感觉，一个人，一直走一直走，因为家就是路的尽头。 我在#必胜客(中南店)# http://t.cn/zjVCqxo,1
想买喜欢！星手机官网 白胖胖的小Carrie va_koala ueen_33 harry_谷。,1
晕吧 //就是的。我常常会被杨戬那个电眼自己就晕了。咕~~(╯﹏╰)b //你太誇張了啦! "自己昏倒" !!!不過我是說真的, 焦焦的眼神真的有種令人屏息的魅惑力, 從他的小李探花我就領教過了, 差點沒像你一樣被電得死去活來! //哈哈。你真可爱。还威力。会死人。我觉得他的眼神真的会让...,1
还是喜欢奥迪。,1
美！雕刻的话，硬度也有关系吧？翡翠硬度高，工普遍不如白玉的。加上历史渊源，白玉苏工居多。,1
奥迪A9概念车，酷毙了！！,1
目前软硬结合的最好的就是apple，其他两手都抓的基本都是挂…比如三星的bada…诺基亚的MeeGo ,1
手机9100掉水里了，有惊无险，经验证明三星的防水性比诺基亚的好。,1
漂亮的珊瑚翡翠蜜蜡琥珀!每一件都那么精致那么美,喜欢~~,1
半夜起来蹲厕所 重庆的冬天真是越来越冷了 突然的我就悟了三星大屏手机有神马好上厕所再也不用担心手滑手机掉坑里了。,1
明顺:明顺是好人。 ,1
路上看到一辆雪佛兰爱唯欧改的恶魔眼，太漂亮了，秒杀奥迪同款,1
期待从广东捎回来的翡翠玉佛，感动于你经常信用卡透支给我送这些~~~,1
红色奥迪A4很喜庆,1
好喜欢这个薄荷绿。。。//@国际街拍: 水瓶座（奥迪R8）,1
我最喜欢三星 手机 W609 ，商品编号00028475 ，支持！文秋影的微博花纷纷香满衣55上畅forever55暖的眼镜猫u点了一下左罗-,1
赞的，这个手机最适合打电话了。,1
难掩愤怒。 知道泰康保险，还是近10年前，到公司推介的一个小姑娘，自组工作室，虽然没有办理她的保险，但是留下好印象。也因为这，几年前，在泰康买了几个保险。一直相安无事。,1
[沁园春-贺两节]行在途中，千米人流，万米车潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。祝您和家人双节余下之日开心！,1
大宝贝我想起你给我炒的黄金翡翠白玉炒饼了…我笑了半天，想起你在里面给我做饭。我去偷看，然后你就尖叫着让不让我看。呵呵…,1
大麦网比永乐好太多，不但有低价票，还可以电话信用卡支付今晚保利见，《巴黎圣母院》,1
精美翡翠弥勒。美、福、喜、顺。,1
信用卡的信用保持的太好，这会又要升级为白金卡，还上门服务，这待遇确实不一般……,1
任何一块翡翠的出现.都是地球历史深深浅浅的记号.欣赏一块翡翠.与一块翡翠投缘.需要自己去与它接触.去读它.博大的翡翠文化.一直充满着一种魅力.让人欲罢不能.,1
手机从两米高的床上掉下，正好落入装奶的箱子中，正好砸在最后一袋奶上，牛奶袋破裂，手机安好。心中甚喜。1，是自己的终究不会跑。2，蒙牛果然质量不行。3，原来学校床还是有点高。4，不失去就不知道珍惜。心情大好！,1
奥迪A7!帅气!,1
我觉得保险利用好了应该是个好东西,只是行业人员素质悬殊，而且普遍偏差,让大家领略不到保险的精华，可惜了!,1
还蛮美的  在#翡翠公主号# http://t.cn/zjXq0My。,1
加油！一直坚定的支持奥迪！,1
不知道丫，我觉得图片很可爱就转了//@L尐陸陸Q: 信用卡？？？//@啊-Fay: @kellymoon囡囡 @L尐陸陸Q @小赖皮兔青 @欺负着你我开心 @R尛_歡熊er //@全球热门搜罗: #不打折会死星人#找到了终极打折秘诀！从此消费再也没有烦恼！,1
今早特别邀请张冬梅经理和团队沟通个人心路历程，让我们再次感受到保险的意义与功用，自己不买保险就是对家人不负责任，我会在近期大幅加保，不然以后想买时可能买不了了！希望我的同事朋友也要对自己和家人更多关爱！,1
当我想买个游泳池的时候，信用卡积分换了，当我又想买个婴儿背带的时候，信用卡积分又换了，积分真是及时雨。,1
回复@未名云客:首期是樊建川出的题——“百城沦陷”，他收集了大批日本战时画报，记录日军占领中国各大要地的情形，嘉峪关上庆贺，登上天安门，复旦大学门前，国民政府顶上升起太阳旗，朝阳门列队入城等等。。。真是罕见的影像。 //@未名云客:期待啊！,1
一部三星手机，同时具备ireadmp∑功能，，^o^还充当着词典～,1
突然发现三星的手机原来也蛮耐摔的……抖抖床单，手机从寝室的床上飞下来~~~居然没事……,1
今天去移动签了个三星手机，还不错。价格还挺便宜的。,1
浦发银行信用卡活动的礼品收到啦 浦发银行的积极主动服务，真令人感动，我以为要八月份才会收到呢。谢谢@浦发银行信用卡客服 http://t.cn/zWtIb9b,1
2月30号我们都在休假。蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！,1
看起来还不错的样子，奥迪A9//@爆搞小清新: 天啊，太霸气了！,1
优思小C，不错的双核双卡双待电信机器，有别于它的大屏，拿到手发现很轻，不过造型手感还不错，闭屏下机器屏幕融为一体，还是有些档次，4.3寸应该大人们使用比较方便了，先在手边试用几天，希望系统稳定，放假就带回去换掉妈妈从电信拿的320X240的三星某坑爹触屏机器。思手机官方微博。,1
情迷绿的华贵，难得一见的顶级帝王翡翠。,1
新购的两款挂坠，一款为24k黄金镶嵌的白玉，另一款为18k黄金镶嵌的翡翠，这款特别钟爱，太典雅了，造型，花纹，中间那颗迷你翠都让我喜欢。,1
貌似招行信用卡很好啊//@赛过自己: 25积分在肯德基、DQ抵充一元,1
这样的翡翠雕刻，堪称绝品，其因材施艺达到了极致。充分地利用了翡翠的色彩变化之美，其过度自然、优美。构图精妙，和谐，给人惟妙惟肖的感觉。,1
刚刚看完＂幽灵＂第一集  很有感觉，最主要的是，我相中剧情里的手机啦，那个三星 白色的 超大屏，看着就过瘾。ay-伊诺。,1
感觉马云的战略卡位意识和毛泽东思路非常想象，创业的阿里人和第一代革命先辈的奋斗精神也有很多相似之处！,1
小时候就看到过祖母穿旗袍的照片，风姿绰约，东方女子独有风情，连纽扣都是金，银或翡翠的。,1
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言 三星性价比高，功能多，像素也很棒！特别是前置摄像头！嘿嘿…星手机官网。,1
全新的奥迪A4'L'真的够眩够酷，只对你有感觉,1
以天然、纯粹、稀缺作为产品遴选的首要原则，严格遵循“翠之六品”甄选标准，不禁让我们对这些顶级翡翠稀品充满期待和幻想...,1
因为这回终于第一次把卡刷爆了才舍得回来！真的超爽！表弟和表妹也很开心！因为他们终于在迎接新年的前一天够买了自己喜欢的三星Note2最新款的4G手机！现在的年轻人真的够勇、够新潮！努力吧！,1
三星I9220。。。集手机和平板于一身。上次到体验点玩过！！！强大！,1
上等货日渐枯竭，种、水、色俱佳的儿童翡翠饰品更是少见。好料子太奢侈，就算有好料也不会做小孩子的镯子，因为相比大人的卖不起价。数年前的货，氷种飘花儿童对镯，喜欢。,1
翡翠挂件，年年有余，个人还是蛮喜欢的~ 你呢？ 都0点了，发完这条就休息了！晚安!,1
迷上韩剧《想你》，有看过的盆友会觉得长大后的小俊像JJ林俊杰吗？三星的那款手机确实是漂亮啊～,1
今天吵架不小心把一款诺基亚手机扔到脚盆里了，20秒后捞出来，完好无损！突获真理：人生总有意外，甭管你是用苹果、HTC、三星智能机，有本事掉到水里试试？保准这好几千块都打水漂！,1
啊！果然最爱奥迪 //@最销魂的电影: 你是哪个？,1
凡yj 好看！《rain 宋茜-三星手机广告歌-Any Dream(完整版)》 Any.Dream.Full.Version_CN.(HD) http://t.cn/zjUH0xe （分享自 豆网娱乐）,1
就是喜欢奥迪啊！！！！！,1
翡翠餐厅的料理，味道真好，没想到粤菜到了北京份量那么大。,1
冰种墨翠缅甸翡翠龙头挂件，今天最后一推，霸气十足的墨翠龙头，有木有...翠王朝杨牧仁 翠王朝官方微博 翠王朝廖舒娜。,1
终于身边的女友都换了三星手机，这才是熟女该用的手机嘛！,1
今日开佐下奥迪，感觉还不错喔。,1
开心的奥迪感恩节快乐,1
奥迪A9超炫,1
还是喜欢三星的手机 色彩还原度高。,1
近距离感受奥迪进取、尊贵、动感品牌理念 //@奥迪汇:#奥迪RS极致赛道#奥迪R/RS系大派对ING！,1
老哥，你的兰博换这个吧，我喜欢的奥迪，你喜欢的敞篷，哈哈。声音比你马达声音帅气，外观也很霸气。//@一句英文签名:奥迪新款敞篷车，泡妞必备,1
一只蓝翡翠站在朽木上，背景是云南最原始的森林。 这样的美好，感觉很亲近又很遥远。,1
奥迪TT太帅了 自己估计连个轮胎都买不起 哈哈哈哈,1
真是太巧了，刚才我还没有记的张杰08年杭州个唱的具体时间，就记得是这几天的一天没有想到是今天，看到星星们留言原来是今天！我等了半天都没有车好不容易打到这辆出租车一上来电台就开始放这首《北斗星的爱》我就联想到杭州个唱最后的情景，没有想到是今天！真是天意！ http://t.cn/GMxwJ,1
看到三星Galaxy note 2，再看我的HTC ，我就觉得我的手机好土。啊啊啊，大爱note 2。,1
手机还可以倒着打电话的？三星强大的！,1
奥迪A9。。。。太酷了！！！！！@金棕榈商城0,1
太平洋保险的赔付还是很给力的，上午报险在20分内就到现场定损，现在已经将赔付款打到帐上，赞一下国太平洋保险。,1
来到奥迪，为了我最好的女朋友。 可是进来后，我感觉非常温暖。不仅认识了相当投缘的小阿惠。 还处处得到同事的关心照顾。。 我想，我没来错，奥迪。。 这是我最喜欢的一份工作。我会一直做下去。。,1
冰种阳绿缅甸翡翠心形胸坠-翡翠是远古捎来的一份博爱情怀。翡翠那种剔透，那种温情脉脉，那种清净如水，那种生机盎然…点缀在女人身上，和着女人的恬柔多情、温润纯净、雅致细腻. 那是一幅永远眷恋的画。那是萦绕在心头的韵。,1
明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipad mini也还是便宜了差不多近200呢,1
巨细如心//@CLAWCLAW:mark //@许群: 必！须！看！强烈推荐。近年来最感人的赛车电影。我虽然是标致508的粉丝，仍会被这一伟大赛事里闪耀的人性光辉所感动，为2011奥迪勒芒车队喝彩！,1
冰玻种的翡翠，里面透着碧绿的翠根。扣子也是镶嵌的满绿蛋面，就算没有钻石的衬托，依然发出特有的魅力。后面是我的老三彩戒指。打酱油的。。。,1
好漂亮的翡翠。iyouta 滋1979 西宝贝的妈咪。,1
三星N7108，好大台，功能好强劲，够晒我睇韩剧！！星手机官网。,1
天然翡翠A货冰种站姿观音，种好，起荧光，底子细腻，干净，形态有特色，整体大件饱满大气，尺寸49*23*6、45*16*8。,1
支持国产，支持华为。那夜看到一辑专门介绍手机风云的节目，看到华为投入上亿元建设4G系统的专门实验室，真是挺感动啊。打破苹果、三星一统天下的状况，支持国产，支持华为。 华为也许各方面不是很领先的，但是质量真是没得说，上次一个手机掉水盆里三次捞起来使用都没问题，真是很神奇啊！！！,1
哎哟，奥迪，不错哟,1
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱,1
奥迪A9真的好看哭了比A5好看多的多的多啊！！！！！！！遭不住啊！！！！！！！不过我还是现实点有A5我就满足了,1
红瓶的云南白药气雾剂保险液，牛逼，好使，立竿见影！好药！,1
老妈去了趟广东送我一个大钻戒一对翡翠手，这份礼物太贵重了，钟青天表示不收！,1
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！,1
我喜欢~//@那些触动你的个性签名: 女生特别定制版本，粉色奥迪R8。我Hold不住了。,1
还不错这车子，奥迪就是牛 白色看着挺舒服的 看看吧 @邓小幺甘愿一直做傻女- 你爱的奥迪 。。。。 //@艾小鬼绝对是个怪人-:人和车子一样 一个字棒 ！,1
雪舞腊梅颂，惊雷山色濛。灞桥柳絮飞，江南春意融。出们鵲报喜，晚归蒹葭涌。一曲山丹丹，醉眼花更红。 //@小高炉:好诗啊，转！ //@银谷子:昔日夹岸无杂树,1
七彩云南翡翠活动很给力 而且翡翠很漂亮 中国驰名商标。,1
想想 我应该算是个“庐山”爱国者，身在国内的时候，总是觉得这也不好，那也不行，大到国家社会小到厕所吐痰，没有一样不骂上几句。反倒是走出中国甚至成为新加坡公民之后，才觉得自己的国家是那么亲切，谁要是说中国不好，那立马反驳或者解释一番，心里更是恼怒对方的浅薄与片面。,1
你说的A9是这个吗？ 帅气的奥迪。。 @雷雷雷大管子,1
很喜欢奥迪的车灯。,1
金立天鉴系列GN868H。三星魔丽屏，800万高清双摄像头。值得拥有立手机 我在:http://t.cn/zjVbfe7。,1
廉江竟然有一台奥迪A7，掀背式轿跑，好喜欢,1
IOC（国际奥委会）官网在萨翁逝世后更新首页图片，深切缅怀这位为国际奥林匹克事业奉献了自己毕生精力的老人http://t.cn/hnrzU,1
现在的手机市场由原先的诺基亚、摩托罗拉、三星三足鼎立，到现在以苹果为首、新生代ＨＴＣ，三星等其他智能手机平分手机市场，苹果之所以成功，敢于打破手机市场布局，勇于创新，不走寻常路，相信科技时代，唯有技术创新、思维创新才能在市场另辟蹊径，取得市场领先。,1
帅呆了 招行信用卡打折搞起！,1
第一次看见奥迪R8改成这么拉风的颜色,1
每次看到奥迪的前脸都要激动一番，果然还是喜欢大额头~,1
北京遭遇了极寒的天气，金少特意去地铁口接我下班，免去我出了地铁后遭遇寒流的袭击。车上他兴致勃勃的请我回家品尝他做的菜，翡翠炖海鲜。到家一看，还热乎着呢。别说，味道还真不错。竟不知金少也能做出如此可口的饭菜，感动的哗哗的。,1
三星盖世note手机 超长待机4小时!太完美了……充电器不离身。,1
美翡翠世家夏慎颖 真心好喜欢！！谢谢你的翡翠手链，替我谢谢你姐姐。,1
大家好，这是我新买的三星手机note x 旁边是它配置的水笔真彩s pen 用的是水果双a5四核处理器，喜欢它有n个理由，最重要的是，它能显得我的头很小……,1
收到美阿康翡翠 幸运的双龙护主翡翠挂件，很开心，顺丰航空件，真快啊，感谢感谢!迫不及待地带上了，效果不错吧，哈哈。,1
排队排了半天才知道金卡和金葵花卡不用排队ORZ。。。anywa，招商银行还是我最喜爱的银行。信用卡消费有短信，转账手续费也低，姑娘漂亮，小伙端正，服务态度好\\(^o^)/~最重要，下午6:00才下班！！！,1
大颗的翡翠花戒闪耀在指尖该是何等的大气与风情！钻石镂空的花瓣，瓣瓣轻灵，冰白的翡翠置身花瓣之中像是泫然欲滴的露珠。中间的一圈绿翠和冰白翡翠的花蕊则更添几分娇俏和清新。,1
还是奥迪漂亮,1
极品镀金奥迪R8,1
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西//@淘宝时尚小百科: 很想狠狠的爱一场，再不疯狂，我们就老了。,1
看车展中…还是最爱奥迪啦…嘻嘻。,1
三星比苹果牛多了，我就没看到比你大的手机过 ,1
还是觉得奥迪给力,1
今天路过苏宁，看到三星出了好多款Android手机，款式很不错，下次准备换三星的。,1
越来越迷恋无价之玉啦！ ,1
平安信用卡最给力了，可颂坊满15元送一杯饮料，这次聪明啦！买蛋糕送饮料。。。超讚的。。。。,1
不仅美不胜收，且用手机听跟用电脑听效果差太远，第一次真心觉得三星i9108 还是有可取之处的。检测音响效果的利器一枚。,1
明年三星要粗来软屏幕手机了，捏我还是继续得支持丫，哇哈哈。,1
事实证明三星手机比诺基亚更耐摔（除了屏幕有点开裂），以我这种摔的频率和方法它都不会坏。我有点惊叹了！买个三星手机当出气筒，你值得拥有！,1
It‘s beautiful ～～这货真的是翡翠，好想买～～,1
今天无意发现三星这种大屏的手机有很大一个优势，手机掉进马桶会卡住不会掉下去。,1
,1
@Brain刚 //@豪车汇:超跑的Brembo高性能制动做标配有木有，BOSE音响这个绝对可以有，亮点不断，看来奥迪A6L要面临一个强敌了！,1
科技数码 > 正文 3.6智能高清版 第一时间...新版与其他版本的安装过程一样，非常简单。...酷似外星生物神奇动物 自然界惊艳美丽的蛇王 美女是怎么...网址:,1
我爱你我爱你爱你爱死你...小小小奥迪~~~,1
我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻,1
昨天晚上梦见猫了，周公解梦说要舍财。刚刚手机直接掉进洗脚水里。周公是有好准。但是三星确实是手机中的战斗机，捡起来还可以用，尽管在滴水。我还是被小小的惊了一下。,1
翡翠豪华套链呐！哈哈。。刚练手效果看着还不错呢！,1
回复@王文燚:他可能比林彪还能打仗 //@yachtking:虚怀若谷，大将风度！ //@石头在思考://@西门不暗:粟裕在张灵甫的事上，体现了一个NB军人的风范,1
昨晚去津乐园买蛋糕，RP爆发，后面的姐姐问是否刷zx信用卡仍然9折，果然哪~俺立马收起现金拿出信用卡。话说好心大姐还介绍了一系列该信用卡的优点，除了9元看电影其它的我一概不知道。,1
下班后的营业部！空空如也！我在开会中迷迷糊糊的度过了周一，忘记了到期的理财，幸亏有贴心的@爱上五子棋 下班时又想起忘了还信用卡，结果发现k盾不能用了感谢赵岳，下班结账的百忙之中帮我搞定！兄弟姐妹们太给力了！,1
个人觉得奥迪的车还是比较大气实用的 性能也不错,1
一叶玉佛，超喜欢这个翡翠艺术品，买不起~~~,1
蒙牛在2月30日辛苦的为大家加班生产，满足老百姓对奶制品的需求！转发照片。,1
还记得《咏乐汇》去北京那次，因为青青我拿到了票，见到了赵薇。我对青青的感激犹如滔滔江水绵绵不绝啊！！！,1
有缴纳生育保险的就是社保支付生育津贴+公司补齐工资余额，所以HR要求退还多付的工资（与津贴等额部分）是有道理的。,1
招行信用卡发布会，信用卡一族的福利，很多优惠哦 #美图秀秀Android版#,1
不来不知道重庆大，它可是其他三个直辖市总面积的2.3倍，大吧！今天我们一行驱车3个小时来到重庆武隆县游览芙蓉江~乌江第一支流，江水碧绿，那是一个喜庆（跟块翠绿翠绿的翡翠似的:)，加上明媚阳光，让大家玩得那叫一个痛快。,1
其实和田玉更符合中国人传统的文化，温润 内敛 坚韧，所以和田玉是中国男人玉、翡翠是女人玉。乾隆爱和田，慈禧钟情翡翠...,1
咖啡因乐队的新作《时光》作为《MT》第四季第四集插曲面世之后好评如潮 感谢乐视音乐频道首页两处醒目的大推荐 焦点图神马的最给力 朋友们快去乐视网看看这个超有爱的MV吧,1
其实MX1出的时候我并不是十分看好，唯一较大的卖点就是使用当时三星旗舰处理器，认为只时昙花一现。现在，MX2拥有外观上的精工细凿，Flyme的倾力打造，促人忘记参数的实力，希望MX2能再一次孕育梦想，并带领中国手机行业追逐国际一流手机厂商水平！,1
太劲了，可惜我不会喝酒也不喜欢喝酒，每次都是小仙女开车送我回来，开车小心。爸爸说春节回家给我开奥迪回。@wing_芸 @我唔系猪头,1
//@丑鱼尼莫:因为难，所以要大家一起努力！ //@桔子红了啦:所以难啊~,1
翡翠碧绿清新怡人的万绿湖，给你一片宁静的别样感受。,1
今天淘了三个宝贝，宝葫芦，翡翠貔貅和五帝钱，貔貅质地很好，很喜欢，我自己开光了，不便观赏，这个宝贝葫芦给大家看看，准备放在＂五鬼位＂镇宅。,1
新买了一个三星 I9220 Galaxy Note 5.3大屏幕的手机，安装了一个豌豆荚手机精灵，多好听的称谓，让我忆起了小巧，精致，嫩嫩的浅紫色的豌豆花。,1
看到七小对儿的字样，马上联想起飘，刚刚困下的心又活了----好久没打麻将了，春节春节快来吧，沈阳麻将值得想念。,1
三星真给力..！响厅展示手机画画...请埋模特！,1
在某人的推荐下看了《想你》，某人说这是一部悲剧要准备好餐巾纸擦眼泪鼻涕用，可是我看到现在没用掉过半张纸巾，反到觉得三星的大脸版手机也蛮灵的，不过还是值得一看的韩剧。,1
奥迪A7换装多辐轮毂 优雅不失运动,1
今晚试了三星9308功能和速度，真是不错啊，神马iphone 5，一切都是浮云，今晚才知道原来手机不用装sim卡用wifi也可以正常上网，真是不敢说在mobile公司上班的呀！！,1
我嫂子送我的蒙牛比我还大''好喜欢 我在#金马国际花园# http://t.cn/zOF9cA1,1
所以说翡翠是好东西呀！,1
吉玉缘顶级收藏品------1，冰种紫罗兰螭吻戏珠翡翠挂件！帮忙点评一下，我收藏的得意作品！头也好色。,1
翡翠如意坠…温润灵动~,1
美中也分大夫吧？也不是都为了钱哎，保险客户他们就更谨慎了。我们看的那个大夫就说没必要，觉得我们孩子小我们护理好了能控制。 ,1
生活充满了不安全因素。还是应该买个保险。自己要是哪天离开了这个世界，老爸老妈还能衣食无忧地过日子。,1
#民生信用卡分享有好礼#我真的不是很喜歡吃披薩，不過今天感覺還是不錯。 我在这里：http://t.cn/zj5cVt2,1
奥迪 好好看,开出去兜风不错,1
为了躲避手机被发现，只好出此下策。高手都在明间啊~  12时分48秒,1
晚上雨停了，闷了一天的小东西要求逛街，这架势是不管风再大天再冷也要出去吗？走了一两公里都到南裕了，可怜巴巴要求坐奥迪摇摇车，我说妈妈没零钱，他略显失望下了车，我问怎么走了，他搂着我答：妈妈没有钱，听着当下心都化了，这么董事你娘接受不了。又翻兜给他找了一个硬币，达成他的小心愿！,1
金丝种翡翠：绿色鲜艳明亮，使人觉得翠中含有金光，呈丝状断断续续排列， 因水头好，颇受推崇。,1
奥迪A3 allroad 不错！,1
奥迪A8L真的很帅呢！太喜欢了！以后买一辆开开……#向着炮火前进#,1
鉴定完毕，奥迪长安的模特最好看，标志的妹子衣服最少,1
安卓系统类手机就从外规来说更喜欢HTC,但为什么三星买的更好呢？(因没有用过HTC的产品，所以无法谈使用感受！),1
智能机的普及至少有一个最大的好处，就是忘带充电线的时候再也不会发生“借个充电器，你是MOTO的手机么？”“不行，我是NOKIA的”“我也不行，我是三星的”这类对话了。。。,1
优质缅甸产绿色翡翠雕琢而成，以紫罗兰色为底子，质地纯正，通体晶莹剔透，紫中带翠，为上乘春带彩料。器型和纹饰优美，做工精细，作品色、质、形、工、意兼得，是翡翠摆件中难得一见的精品，具有很高的收藏价值。,1
与金银相比，更喜欢玉石，无论是翡翠还是白玉，带在身上，依着皮肤，被汗水日夜渗透融合，便有了温度和光泽，产生了灵性，仿佛身体的一部分。,1
我比较喜欢翡翠，很漂亮,可以送给亲朋好友，绝对有面子，有兴趣的留意一下哦!,1
亲，老大换了台奥迪R8…白色的…好漂亮啊…,1
一个外国人，不远万里，来到中国。这是什么精神，国际主义精神！的中国同盟会的时候我们就知道，中山先生不是中国国籍了，那时候北洋军阀政府懦弱无能，其它地方军阀割踞，民不聊生，加入美国籍，可以在革命落败之后安身立命，这很容易理解。这丝毫不影响人们持续爱戴拥护他，伟大的民主先行者—...,1
刚刚买了一份意外保险,就获得上海地铁追尾的消息~~这保险买的值!,1
凯特三星售后……和外面修手机都说手机主板坏了……没有修理的价值了……我不死心……又找了个修理……一顿讲价后花十块钱做了个主板清洗……然后板砖变手机了……我太有才了……,1
加油~ //@林心如:免驚啦， //@SimonChang時尚魔法師:哈哈..你一早開工..我一早去綵排....我有一萬個擔心..,1
回复@魄力狮子:能啊，围脖不仅仅能调情。//@魄力狮子:太强悍了，微博也能写小说！,1
翡翠一刀切.好欢乐啊！！这个店主太欢乐了。笑喷了。。,1
回复@花迹:与小动物的相处看来会是难得的一课。小时奶奶家养过猫，晚上亲见过猫鼠大战，自己有过养兔子、小麻雀、小杜鹃的经历，皆是很有趣的。一直可惜的是母亲不让养狗，无从体会那种时相依的忠诚感，发小家里有狗，让我很是羡慕。,1
魅啊！玛莎拉蒂，奥迪不错~,1
我觉得三星还是不错的。,1
赞同观点！心里最爱玉和翡翠? ,1
这比翡翠，活力挣钱快多了。,1
韩剧手机用三星,电器LG，服装包包都是自己国家的,车子现代的,偶尔开奔驰也把车标遮住,人家棒子就是爱国,这是不容置疑的。,1
面朝大海 春暖花开 //@晰颜: //@ahwin:该得到的尚未得到，该失去的早已失去……  //@封新城:  //@冰克尔:@唐师曾：1983年7月，我和查海生等北大8人分到政法大学教书，来往甚密，1989年他卧轨，以勇敢永生于世。,1
#我爱NoteⅡ#超爱大屏，爱三星独特的设计，爱NoteⅡ丰富的功能星手机官网 小wu 便上雕花 贝贝卡卡。,1
大麦预订了《喜剧的忧伤》，陈道明，今年就是想看你！为了保险起见在中票也交钱预订了，肉痛啊。有没有有兴趣一起去看的？,1
突然觉得亮点是那把伞，和花一样大。,1
只有三星的超大屏手机特别多 民族工业真的人性化 符合国情啊 手机大了 显的脸小 坐等用pad打电话的来喷。,1
手里捻着这枚「掌心布袋佛」，心也静了很多，辣烫翡翠 帮我谢谢秋丽姐费心设计的指环，大爱呀。,1
新买的翡翠，所谓千金难买心头好……太稀饭了娟肉肉子。,1
可感动了''开的还是奥迪的哈,1
《薄熙来之歌》很好啊，为什么这样多网友要反对呢，真是屁民不可救药。建议开发系列文化产品，薄青天电视剧，薄打黑长篇小说，薄正义网站等等。用汉白玉塑个薄书记双手高擎火炬的雕像竖到中国最大的广场去。如果时间赶不及，可以先用白泡沫塑料做个临时的，赶在五月底之前立起来。,1
还是最爱奥迪的车灯,1
你们家的翡翠都是上上品 ,1
开着转向灯到处跑不过奥迪这个头灯很牛逼@高小鸡在努力成为F1职业摄影师 @ZJZ-Scuderia @嘀嘀叭叭唔呜 @Nick_Shumils @什么洋 @sqshane @爱拍飞机的熊 @少爷的马甲一号,1
很喜欢这件，特有感觉！冰种黄加绿缅甸翡翠玉兰花挂件   高：44.4mm 宽：26.1mm 厚：6.9mm。,1
啥时候我能转变自己都身份呢，为了我喜欢的奥迪呀,1
这款我自己设计制作的，孤品，刚刚售出，上面分别是：白松石、玛瑙（大小颗）、包银老蜜蜡、普通菩提子、星月菩提、金丝菩提、白玉、翡翠、后来又加拉2种玛瑙珠成本阿！我也再做不出来啦留影纪念。,1
老姐买了个三星的GT-P3108...就是那种类似于平板的手机...最近可嗨了她...我拿来耍耍''''',1
喜欢啊，我喜欢绿松石，回头想换别的翡翠啥的，再找你呗，好脾气亲。,1
狐狸乔: 紫罗兰水头好的较少，能得出这么一枚戒面还是不错的，生动活泼却不失优雅。,1
很不错的蓝水料子的翡翠。种也不错。不知道这样的货现在上小五了吗？,1
眼镜用谷歌的，手表用苹果的，手机用三星的，汽车用奔驰的，房子要北京的，站岗的要印度的，管家要英国的，厨娘要法国的。,1
#德芙喜阅时刻#最适合阅读的地方是在家楼顶，微风吹过，放着几本自己爱看的书，然后倒杯咖啡，当然是不直接晒太阳的，阴凉的。很透风的，吹着很舒服。@长孙毅峰 @酷圣石ColdStone @一汽-大众奥迪 @招商银行信用卡中心,1
今天在卫生间拾到一部手机，三星的砖头，以最快的速度找到失主送了回去，表扬下自己！,1
爽到无人有啊_嘉希 醒到你啊~宿舍睇翡翠直播！真系唔卡啊！！！终于唔使忍受本地插播噶广告了uuuuuu。,1
各位围脖大家好？今晚7，30星光大道周赛有一位山东农民选手大衣哥，唱得有点意思，请各位看看，能否取得冠军？,1
奥迪3喜欢你，即使在星空下，亦璀璨夺目。,1
我想要“绿林瀚洲”的房子，“奥迪”的车子，“卡西欧”的手表，“万金足”的金项链，“I Do”的钻戒，“苹果”的手机，“可以尽情购物”的信用卡，还要有时间和金钱随处旅游。。。,1
真是从来吾知怎么样辨别，最好方法就是用信用卡啦，又可以积分//@实用小百科:美元真假辨别，迟早你会用到！想留学的童鞋记住了吗？,1
买保险不是为了挣钱，而是为了减少损失。,1
漂亮姐姐宝盆肉沫沫c 用的三星啥型号的手机的( ⊙o⊙ )哇。,1
翡翠阿里:90几岁的亿万富太奶奶。,1
奥迪Q7也 //@金球小子梅西:梅西领白色奥迪新车心情爽 Q7成为巴萨群星最爱,1
马上准备买，但是还是专柜最保险，同学在京东买的假货= =,1
有创意!可不可以按照这个号买双色球彩票？ //@宁财神:哪位仁兄懂音乐软件，把圆周率的数字按简谱变成音乐，该是首什么样的曲子啊？,1
福袋真，翡翠羹[强][强][强][强][强] i___________________ uki--So irs_Li。,1
超强的联想力！ //@卧笑醉红颜:哈哈哈哈 太形象了简直  //@月嘯蒼穹olegdong:形象.,1
可爱且动感十足的奥迪A1,1
Intel选择MOTO是不是要帮MOTO在智能手机上要能跟三星苹果平分秋色,不知道外观设计怎么样,不过这样的处理器在里面总会让人心动,不知道速度和功耗方面怎么样了,既然进军手机市场,希望Intel可以做的和PC芯片一样好~,1
这个观点不错。 //@Sweetlife126:作为美国总统，只要不向任何国家开战 就有资格获得诺贝尔和平奖,1
感谢大家对交行的支持，欢迎关注@交行杨长方  分享及时的优惠信息……祝福大家愉快愉快！@交行杨长方 //@cream0211: @阿游宝贝 @然然扎扎 @阿狸嘚blog @调皮鬼的麦宝 @程小乐CH 你们谁有交行信用卡，周四吃起来 //@蓝姆仙提:@JIFY @地瓜粥粥 @文星Card 交行看来也下血本了啊 //@歪歪伯:,1
真牛逼！打车遇见奥迪A4L拉黑活的~还是很帅的喔~,1
我很爱他这个版本~~~ //@吉百利:DAUGHTRY也PF了 = =+ 最后那句嘶吼感觉他要砸吉他了 = =+,1
107000的翡翠镶钻戒指 真的好美貌 大小刚刚好啊 相熟的店员说可以拍照 哦也 RySTAL_SI 过过手瘾也不错啊啊啊啊啊啊。,1
路边发现呢这一辆奥迪，全敞篷式呢。好拉风哦,1
家里已经三尊佛了，白玉佛、翡翠佛、金佛，哪个更好看？还是最喜欢翡翠的。,1
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～,1
哈哈，身边有女性朋友，真心喜欢奥迪a4奥迪a6！,1
Galaxy Note X系列手机有个传说，随着更新换代屏幕将会越来越大。而苹果传言也会越来越长……也许N年之后三星苹果这对好基友，能在一起……,1
见着我手机的大哥…跟一盘饼一样大的三星P1000~~哈哈哈大聖灬。,1
本人爱好翡翠、字画，今下午三点特请了十多位老画家潘鸿海、高尔颐、宋忠元等等来我公司现场作画，好开心噢！,1
一定买了巨额保险……超级淡定的有木有。,1
今天太开心了！在朗豪坊的签名握手会来了400多人。还有从东京来的歌迷！让我开心无比！晚上发给你们现场照片哦！,1
耳机一塞，世界的嘈杂瞬间消失只留下SHE的music。左手保险条款右手一支笔，干一行爱一行Life is so pleased。,1
冰种飘翠缅甸翡翠镶白金如意胸坠（真钻），冰种娇俏的色彩、美丽的光泽，如秋风月影一般动感流畅！随身佩戴，吉祥平安、万事如意，事业腾飞、幸福美满！ 是否提神呢?[呲牙],1
手机看到现在也差不多了，也决定了，三星的两款，等五一看价格决定买一个~~ 呵呵。晚安~~,1
感谢岁月让一只友谊的船，让我们找到了落帆的愿望。,1
i7四核处理器和gtx690，核电池，佳能700d镜头，还有冷凝散热器装在手机上如何？ 《三星Galaxy S4发布时间再曝》 (来自 机新浪网) http://t.cn/zjxpvST。,1
好累好饱好满足 我在#广州翡翠皇冠假日酒店# http://t.cn/zOg0Sqc。,1
现在各种投资那么低迷，买理财类保险多好的事啊，完全没必要这么较真，现在的年轻人基本都是月光族，没有存款，买一份理财类保险，既有收益又有保障，何乐而不为呢，真不明白挑事儿的人怎么想的。,1
尺寸颜色及种水都挺好的，没有什么瑕疵，现放在特价区里，性价比不错的~,1
图为缘本珠宝一尊翡翠坐佛. 玉质温润饱满. 水头足颜色纯正浓厚。,1
曾经书本堆成小山,我攀登成蜘蛛侠;曾经书本垒成沙包,我卧倒成忍者神龟;曾经书本码成高墙,我面壁成;曾经今天我让书本飞,我撕我扯,让你们见识下功夫熊猫,孔雀毛是怎样掉光光!我更要穿解放鞋围着自由女神像跑三圈!我为书本狂飞越高考日。,1
#项目备忘#整理pad上的保险客户端，强烈分享，现在买保险和卖保险的都太辛苦，搭建好渠道绝对是个造福于民的大事。 owermao老猫 版原野牧歌 瑞华Riva 便面jane。,1
地铁上，周围一圈人拿着手机，四个iPhone(其中一个还是5)，两个三星，一个HTC……可见APPLE在国人心中的品牌地位何等之高？,1
我爱ipad4 老公爱三星手机，得类，两样都买类速战速决，,1
之前係高清翡翠睇过.感觉好震撼~!,1
咕嘟咕嘟咕嘟～珍珠翡翠玛瑙白玉电动锅～大风起兮暖真心哪。,1
哇哦~~漂亮!!//@杰心娜: 女生特别定制版本，粉色奥迪R8,1
手机复活了，三星机子还是蛮强悍的嘛。,1
我觉得和俊俊去吃寿司才是最开心的事，重要的是二人都很喜欢吃寿司！哈哈又遇上中信信用卡打五折，吃得那个爽！在你走湛江之前你再带我去吃一次好不？@小马仔blog 半夜好饿,1
回家的路上看到一辆奥迪R8超漂亮啊?牌照也牛沪LB8888,1
GAGA的爆红重新点燃了许多人的神经 也无形中进一步强化了大众的心理承受力 真好！我喜欢：),1
终于来到丽江了！是该好好放松下自己了！我要快乐,1
開心能夠參加 SYDNEY 翡翠互動嘉年華/[Smile]多謝TVBA各同事熱情款待今天你們辛苦了謝謝更加多謝今天出席嘉年華嘅澳洲朋友們。,1
爱谁谁，我就爱张靓颖 板凳-L娟 C简洁 yfans21 ,1
#春晚#王菲终于出来了。,1
O(∩_∩)O哈哈~,1
看得很心动啊，一直就很喜欢奥迪。,1
信春哥，保平安！ //@沁园春:呵呵 // @clio宋毅 :信春哥，娶老婆！ //  @人神共粉  :信春哥，换新车！,1
HOHO~奥迪也开始动作了 全系向着青春活力迈进,1
郭的婆婆戴的翡翠太牛啦 ,1
表扬一下三星的跌落 - 中午走在楼梯上，脚绊了一下，手机脱手而出飞出一米过去，捡起来后除了电池松了需要重新开机外，毫发无损 想起地铁里看到的某人蜘蛛网状的爱疯，暗爽之情油然而生。,1
看见就挪不开眼咯   一如纪继往的喜欢玉  不管是翡翠还是和田  细腻温润 沁入人心。,1
巴黎现在有对着翡翠照相的经验了，手不抖了，赞一个，哈哈。,1
翡翠。这样的成色比较少见！资源不可再生，这就是行情每年递增的原因。喜欢！,1
不错的，我是云南的，更喜欢翡翠类的，通透感好像好些。,1
《Speed season 速度季》第7期：运动胶囊——奥迪Q3试驾评测很不错！得闲体下,1
非常美啊！9何時84 我给你hotmail邮件了珠宝节的事儿 看到否？去闲逛否？,1
迪拜沙漠深处的悦榕庄，遇到襄樊的可爱小妹妹做服务员，不懂英文的父母倍感亲切。这里虽然偏僻，却有不少说各种乡音的服务员。尽管大多中国游客更热爱在城里血拼，毕竟中国已是迪拜旅游业在亚洲的最大市场，像80年代开始欧美每个奢侈品店都有日语导购，各地酒店工作人员里的中国面孔也越来越多了。,1
爱上奥迪拉',1
广发信用卡欢乐季真是美食大聚会，想吃美味、想玩疯狂的筒子们，赶紧来围观吧~                                                       ,1
民生信用卡真的挺好的。我经常用民生银行贵宾厅。 //@半温雨:in 卡 还是挺优惠的，现在申请还可以免年费，机会不容 错过！ //@民生信用卡:有in卡的日子才是好日子！《让in卡飞》,1
曲御:负面评价就是瘦子用了显得更瘦！哈哈哈 ,1
水不错色很好的翡翠小件，绿色满而匀，总体来说不错滴~,1
第二个奥迪A7的广告还不错 还有最后一个跑鞋的,1
手机从四楼课室摔了下去，本想着拿回张SIM卡就算了，下到去发现除了电池散架后盖花了外,屏幕那些竟然安然无恙!诺基亚瞬间弱爆，三星你牛!,1
三星真的是···碉堡了。,1
好可愛好帥丫！！ //@wendy:小哈经常丢，回龙观公车站经常看到丢小哈的招贴。 //@文甬:太可爱了，也想养一只 //@木木南南:前不久好像看到有人在找小哈。。。 //@王菲:好漂亮的小哈 //@Passingby吕婷:帮着在回龙观论坛发帖了，希望能找到家～,1
我去。。。这块翡翠。我这种外行都觉得美呆了。,1
回复@井江:呵呵，INTEL CULV平台出过11.6英寸的上网本，还不错，我现在就在用 //@井江:上网本难成大器，主要还是配置兼容问题，我有一台Sony上网本，太难用，现在还放在家里成摆设~~ //@智本家:1800元不到的上网本，你会考虑吗？ //@智本家:上网本杀破200美元，将对其它CE产品构成极大的影响。,1
你有时间再研究一下南航或东航里程的信用卡，兴业，广发都不错。 //@南宫之南:刚注册好南航了 可以手机号定义卡号 方便记啊 慢慢攒了 MU以前在PEK晚点太常见 后来不在一个楼也就没多关注了//@锋骅正茂: 恰恰相反，东航好象还是最高的。论服务，三大航真实差不多。你自己选一个吧，个人建议南航,1
觉得奥迪a6L的广告真不错，哈哈@一汽-大众奥迪,1
嗯！很棒！我觉得听上去很专业！ //@接吻鱼的窝:哇哈哈哈哈哈,1
刚刚看了一个虐手机视频，Lumia被钥匙刮、菜刀砍、榔头砸还屹立不倒，最狠的一招就是雷神之锤，硬生生把一个钉子钉进了木头……于是正在考虑手机是换三星的Galaxy还是诺基亚的Lumia？或者干脆就不换了，因为现在用的是雷神之锤……,1
我可以果断点让我姐带个苹果5回来吗！可是又喜欢三星那款手机哇。,1
今天遇到了好心人，特别谢谢京BK8218的奥迪车主大哥，谢谢您的帮助，惊喜之外让我们相信还是好人多！@百变小洁,1
最后竟然是用手机走的流量抢到了小米?▂? 三星很给力啊(^_^),1
喝蒙牛幸福到死,1
在碧玉里已经算不错了，当然色位是不能与翡翠比的。 ,1
阿拉顶欢喜奥迪A4噶！,1
我终于等到换手机了，简直没想到现在手机都四核了，太好太强大了，三星Galaxy SⅢ和HTC One X都很诱人啊，纠结ing。。。,1
能得到这个三星手机，就是我2013年的最美好的愿望！星绝对 aby小米酒 胖囡xq。,1
蒙牛大果粒酸奶，益菌平衡，美味平衡，营养平衡，滋养平衡@小歪军军 @小娘芳芳,1
【东方早报移动平台全面推出】新闻，不仅在纸上，也可以在路上——《东方早报》全面推出包括iPad客户端、iPhone手机报、WAP手机报在内的移动平台。无论您身处上海、北京，还是广州，或中国任何一座城市或乡村，均可自由浏览早报版面——有互联网的地方，就有《东方早报》。感谢关注！,1
老公说到做到，挑了新款的三星手机，只是送丈母娘的改送老婆了，物尽其用，嘿嘿。,1
地铁上看到几个韩国人，一男的爆帅！爆像李俊基，看得我心花怒放丫！另，这几个韩国人用的可都是国产的三星手机哦！韩国人民真爱国！,1
姄 咱俩这对翡翠花漂亮不水渊之懿心佛珠 亲爱的手真巧，出品件件都必定让人爱不释手。,1
昨天在理发店见识了三星的那款像笔记本大小的手机！彻底折服！原来手机可以做成那样！,1
尼玛！！我欢喜的奥迪！！！神啊！！//@冷笑话精选:就是这么霸气外露！！！,1
膜拜啊。。。 //@看星星的瓶子:人家这公关做得。。。。。真。。。。。 //@陈郁云V:回复@蒙牛微客服:这是今年收到最欢乐的评论 //@蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。,1
这里的翡翠各个亮瞎了我的眼都是极品#虹桥古玩城# 我在:http://t.cn/zWgvTsH。,1
鞠躬！向老人深深鞠躬！！//@巭兲://@贪恋你喵://@菜鸟挨踢精英男:感动！ //@潇洒周郎:这样的好人越来越少了！ //@非焦点儿:心灵的震撼，感动人心却感动不了中央电视台的人 //@李画眉: //,1
这段时间国内厂商都相继发布高端四核手机，这是个好兆头。超越三星的势头也越来越大。 ,1
#办公室吐槽党#上班路上，千里车流，万里人潮。望大街内外，车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。惜奥迪A6，慢如蜗牛。奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑。（ps：太油菜花了！ ）,1
没等到ipad3就买了三星的galaxy tab 7.7，兼有手机和ipad的所有我要的功能，待机时间还特长，用了一个月，满意！,1
和家人一起聚餐，微熏，喜欢姐姐的翡翠，特别特别喜欢，临走时妈妈说：放下吧，那不是你的.,1
总算是买到了梦寐以求的手机…发条微博庆祝一下…三星Galaxy S3没有让我失望…虽然塑料感有些强…但很多功能设计的非常人性化…运行速度也非常快…逛论坛研究了四个小时刷了个rom…刷机也没有自己想象中这么困难…总的来说是物超所值…最后要感谢财政大臣小猫 的大慈大悲……,1
今天看到博物馆有好多的宝石，玉，翡翠，manao什么的，感觉玉镯好漂亮。,1
哈哈，刚才手机在这充电，领导过来不管三七二十一，就给我拔了，说他先充会，手机没电了。。。我说咱手机都不一个型号，怎么冲，结了个果的，人家硬是充上了，这可是一个三星一个天宇啊，太逆天了。竟然能充上！！,1
三星的手机背景美死了，天气好背景就出太阳，下雨天就有雨点，今天飘雪花了，太美了太美了。,1
漂亮～不过最喜欢的还是翡翠，因为像二哥的眼睛～,1
2013头一天沈小宝就把麻麻的手机放在杯子里咕噜咕噜啪粑粑拿电吹风吹了很久，前置摄像头挖特了三星质量不错思密达。,1
昨天用三星手机全景模式拍的，拿着手机转一圈就行了。,1
最近对三星手机充满好感我什么时候能换一个钱阿钱阿。,1
这个男的很真诚，很舍命。我做不到不吃不喝，只为喜欢的女孩买一辆宝马车。,1
这里的vip休息室是可以凭 @招商银行 信用卡金卡进入的，看来招行卡还是有点好用的嘛？！@招商银行信用卡中心 你们在这有这么个合作休息室？我在这里:#襄阳火车站# http://t.cn/zOgMBkL,1
哇。爱蔡依林~这个是高媛媛代言的哟，好有气质呀~Myself Mystyle MyAudi奥迪百变秀，相约jolin福州演唱会~@限量版big笨蛋 @小哥四爷 @变态张无敌,1
小博 三星这次霸气了！！ ,1
#我爱NoteⅡ#NOTEII喜欢他有100个理由.屏幕够大，性能好，连拍给力，最重要我喜欢我选择……爱三星。星手机官网 兄窘弟_恩 马肥310 伤风景。,1
人民币款生日蛋糕什么的弱爆了，信用卡才给力，@Cmin聰z 生日快乐啦，送这个给你啦。,1
打的都要到银行还信用卡，这信用没的说。申请银行加超级Vip,1
@枫之雾雨 国航澳洲用的amadeus做的支付系统 航信也是吗 国航北京居然被澳洲最大的银行列为非认证商户 付了机票款结果银行打电话来以为我信用卡被盗刷了 了不起 @Tendermoondensity CBA防范机制很到位呀 赞,1
真是个可爱的孩子，看那小脸蛋。 //@沁园春:基本没变。,1
昨日CUBA四强赛在郑州开打，家门口的篮球盛宴，一个下午看了四场精彩激烈的比赛，太幸福了。 第一场北大女篮不出所料如愿以偿以67:45战胜，接下来中国民航男篮81:80险胜男篮，北师大女篮93:72大胜华科大女篮，最后一场清华男篮经过三个加时，102:109惜败给了华侨男篮。 在...,1
我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，//@山东大学威海微博协会:都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！,1
最近迷恋玉石，有时候看到翡翠的水头润得让人融化，买不起，看到也算是眼缘就很满足。,1
昨天收到的两个生日蛋糕期中一个~~ 说实话这个比较好吃哦~~~ 不过还是很期待我的哈根达斯啊~~ @Michaelstars ，记得用招行信用卡可以打折哦~~~ 嘻嘻,1
饭熊:满眼都是玉石翡翠呀!今天还是个集市。 ,1
帮老公秒杀到了三星3G手机 GalaxyNote-II(N7100)，我果然是他的福星啊～,1
奥迪Q3 SUV，不错,1
激动呀！激动的失眠呀！ //@康桥奥迪-吴佳乐:马上到24号了，激动，康桥奥迪是最棒的,1
